《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“滴~滴~滴~”迷迷糊糊听到了手机闹铃的声音，我恍惚了一会，睁开眼睛，随后伸手关掉了手机闹铃。做了几个深呼吸，脑子清醒了许多，又是新的一天了。坐起身转头看了看躺在身边的女人，薄薄的毯子盖在她身上，刻画出了她完美的身材曲线，忍不住伸手感受了一把她的饱满和滑腻。“讨厌！”女人感受到了我的挑逗，睁开眼睛看了看我，眼神里充满欢喜，臣服以及崇拜。是的，她很崇拜我，就如同你们崇拜巴菲特一样！“小月，等会我要去公司了，今天是周一，股市要开盘。”“嗯。老公，祝你的股票今天全都涨停哦。嘻嘻”苏月坐起来，吻了我一下，毯子从她身上滑落，一瞬间，春色满屋。“哈，那必须的。”听到的苏月的祝福，我呵呵一笑。作为混迹股市10多年的老油条，我从来不会去祈祷自己股票涨停的事情，涨停是运气！炒股我只做中长线，涨停这玩意那是短线佬们思考的问题！下床放水洗脸刷牙，穿上T恤，大裤衩，人字拖。一身舒爽的来到别墅楼下。住家保姆刘姨早做好了早饭了。早饭很简单，一笼小笼包，一碗咸豆腐脑。刘姨知道我喜欢吃榨菜，所以还专门在豆腐脑里给我加了一点榨菜肉丝。“嗯，好吃，刘姨，你这小笼包的手艺是越来越好了。哈哈”“哈，老板，主要还是这馅料好啊。呵呵”刘姨很谦虚，她知道这么一笼小笼包的成本要100多！这成本中还不包含她的工资。“小月的豆浆先倒出来凉凉，她喜欢喝温的甜豆浆，等会就下来了。”“嗯，我已经把豆浆倒在杯子里了，糖也只放了一点点。”“好。”刘姨在我这里做了5年多了，做事让人省心，手脚也干净，所以我给了她50万的年薪，她非常满意现在的工作，毕竟她只需要做好一日三餐就可以了。而别墅里其他的事情，由其他人打理。我知道有的人会觉得我这是胡扯，对此我只想说，如果你的人生达到我这个程度的时候，你也会这么做！我今天所在的别墅位于魔都华洲君庭，这并不是我在上海唯一的住所，在松江世贸和汤臣一品等几个地方都有我的房子，当然这些房子里同样也有女主人，你懂的。吃完早饭，已经是7点半了。此时去公司还尚早，便在花园里溜达起来，消消食。别墅的花园很大，占地接近3亩。花园里树不多，也就和别家花园的交界处有一排不是很高的树，我不喜欢自己房子周边都是树的感觉，这会让我感觉很压抑。阳光，草地，无数的花花草草，这才是我的最爱。花园的尽头是小河，偶尔我也会在这里钓钓鱼啥的，嗯，我很喜欢我钓鱼的时候，小月在边上给我喂葡萄吃的感觉！这个时候我会感觉自己就像是纣王，哈哈。溜达到了8点，萧楚楚走了过来。“吴哥，8点了，今天要去公司吗？”今天的萧楚楚一头陈小纭版的短发，穿着紧身T恤，修身牛仔裤搭配白色球鞋，腰上挎着一个米色小包。“嗯，今天去公司，楚楚啊，今天你的打扮很是飒爽啊！哈哈”我笑着打趣了一句。“吴哥真会哄人。”萧楚楚听到我的话，有些不好意思。她是我的保镖！尽管她是女的，但她上过战场，见过血！练的是家传的八极和形意，看上是个秀丽窈窕的淑女，可一旦爆发起来，几秒内弄死一个壮汉是很轻松的事情。这个世界没有人的裆部和咽喉能顶的住她的攻击！那天我看到她用手指直接在人形靶喉咙部位厚厚的皮革上一把抠出几个洞的时候，我就果断选了她做我保镖！当然我还做了关于她的背景调查以及各方面的人品性格测试。她跟了我也好些年了，我一直想给她做媒，让她有个家庭，结果她总是拒绝我的好意。理由是她在战场上受过伤，受伤后切除了子宫和卵巢，所以打算一辈子单身了。对此，我也没办法，毕竟我没法帮她重新长一个子宫出来。我们这个圈子的人，身价到达一定程度后，大多会有保镖！因为怕啊！本来我是没保镖的，毕竟自己就老老实实的炒下股票玩下期货，也不去搞什么下三滥的手段，或去控股当野蛮人啥的，总不至于让庄家们来搞我这个做长线的人吧。结果后来出了老陈被绑架的事情，我立马就找了萧楚楚这个保镖。当年我朋友老陈他干期货，他做多，对手盘做空，那段时间老陈做多的期货品种一路大涨，眼看对手盘要顶不住了，结果老陈就被人绑架了。我们这帮朋友想破头都想不到绑架老陈的就是他的对手盘那帮人，竟然敢用这样的手段！那帮人绑架了老陈后，也没撕票，就好吃好喝的把他关在一间房子里。然后么就是老陈做多的这个期货品种开始一路下跌，等警方把老陈解救出来的时候，他的多单持仓已经亏了30%了！从盈利接近300%到亏损40%！尽管最后那班绑架老陈的人被抓了，老陈也起诉索赔了一部分，可和当初最高点相比差了几个亿！那次之后，我们这帮熟识的朋友都找了保镖！实在怕了啊！老陈这次是运气好，只是破财！万一还有下次呢？再来一次弄不好就是没命了！这种事情，没人敢赌！

“滴~滴~滴~”

迷迷糊糊听到了手机闹铃的声音，我恍惚了一会，睁开眼睛，随后伸手关掉了手机闹铃。

做了几个深呼吸，脑子清醒了许多，又是新的一天了。

坐起身转头看了看躺在身边的女人，薄薄的毯子盖在她身上，刻画出了她完美的身材曲线，忍不住伸手感受了一把她的饱满和滑腻。

“讨厌！”

女人感受到了我的挑逗，睁开眼睛看了看我，眼神里充满欢喜，臣服以及崇拜。

是的，她很崇拜我，就如同你们崇拜巴菲特一样！

“小月，等会我要去公司了，今天是周一，股市要开盘。”

“嗯。老公，祝你的股票今天全都涨停哦。嘻嘻”

苏月坐起来，吻了我一下，毯子从她身上滑落，一瞬间，春色满屋。

“哈，那必须的。”

听到的苏月的祝福，我呵呵一笑。

作为混迹股市10多年的老油条，我从来不会去祈祷自己股票涨停的事情，涨停是运气！炒股我只做中长线，涨停这玩意那是短线佬们思考的问题！

下床放水洗脸刷牙，穿上T恤，大裤衩，人字拖。一身舒爽的来到别墅楼下。

住家保姆刘姨早做好了早饭了。

早饭很简单，一笼小笼包，一碗咸豆腐脑。

刘姨知道我喜欢吃榨菜，所以还专门在豆腐脑里给我加了一点榨菜肉丝。

“嗯，好吃，刘姨，你这小笼包的手艺是越来越好了。哈哈”

“哈，老板，主要还是这馅料好啊。呵呵”

刘姨很谦虚，她知道这么一笼小笼包的成本要100多！这成本中还不包含她的工资。

“小月的豆浆先倒出来凉凉，她喜欢喝温的甜豆浆，等会就下来了。”

“嗯，我已经把豆浆倒在杯子里了，糖也只放了一点点。”

“好。”

刘姨在我这里做了5年多了，做事让人省心，手脚也干净，所以我给了她50万的年薪，她非常满意现在的工作，毕竟她只需要做好一日三餐就可以了。而别墅里其他的事情，由其他人打理。

我知道有的人会觉得我这是胡扯，对此我只想说，如果你的人生达到我这个程度的时候，你也会这么做！

我今天所在的别墅位于魔都华洲君庭，这并不是我在上海唯一的住所，在松江世贸和汤臣一品等几个地方都有我的房子，当然这些房子里同样也有女主人，你懂的。

吃完早饭，已经是7点半了。

此时去公司还尚早，便在花园里溜达起来，消消食。

别墅的花园很大，占地接近3亩。

花园里树不多，也就和别家花园的交界处有一排不是很高的树，我不喜欢自己房子周边都是树的感觉，这会让我感觉很压抑。

阳光，草地，无数的花花草草，这才是我的最爱。

花园的尽头是小河，偶尔我也会在这里钓钓鱼啥的，嗯，我很喜欢我钓鱼的时候，小月在边上给我喂葡萄吃的感觉！这个时候我会感觉自己就像是纣王，哈哈。

溜达到了8点，萧楚楚走了过来。

“吴哥，8点了，今天要去公司吗？”

今天的萧楚楚一头陈小纭版的短发，穿着紧身T恤，修身牛仔裤搭配白色球鞋，腰上挎着一个米色小包。

“嗯，今天去公司，楚楚啊，今天你的打扮很是飒爽啊！哈哈”

我笑着打趣了一句。

“吴哥真会哄人。”

萧楚楚听到我的话，有些不好意思。

她是我的保镖！尽管她是女的，但她上过战场，见过血！练的是家传的八极和形意，看上是个秀丽窈窕的淑女，可一旦爆发起来，几秒内弄死一个壮汉是很轻松的事情。

这个世界没有人的裆部和咽喉能顶的住她的攻击！

那天我看到她用手指直接在人形靶喉咙部位厚厚的皮革上一把抠出几个洞的时候，我就果断选了她做我保镖！

当然我还做了关于她的背景调查以及各方面的人品性格测试。

她跟了我也好些年了，我一直想给她做媒，让她有个家庭，结果她总是拒绝我的好意。

理由是她在战场上受过伤，受伤后切除了子宫和卵巢，所以打算一辈子单身了。

对此，我也没办法，毕竟我没法帮她重新长一个子宫出来。

我们这个圈子的人，身价到达一定程度后，大多会有保镖！因为怕啊！

本来我是没保镖的，毕竟自己就老老实实的炒下股票玩下期货，也不去搞什么下三滥的手段，或去控股当野蛮人啥的，总不至于让庄家们来搞我这个做长线的人吧。

结果后来出了老陈被绑架的事情，我立马就找了萧楚楚这个保镖。

当年我朋友老陈他干期货，他做多，对手盘做空，那段时间老陈做多的期货品种一路大涨，眼看对手盘要顶不住了，结果老陈就被人绑架了。

我们这帮朋友想破头都想不到绑架老陈的就是他的对手盘那帮人，竟然敢用这样的手段！

那帮人绑架了老陈后，也没撕票，就好吃好喝的把他关在一间房子里。

然后么就是老陈做多的这个期货品种开始一路下跌，等警方把老陈解救出来的时候，他的多单持仓已经亏了30%了！从盈利接近300%到亏损40%！

尽管最后那班绑架老陈的人被抓了，老陈也起诉索赔了一部分，可和当初最高点相比差了几个亿！

那次之后，我们这帮熟识的朋友都找了保镖！

实在怕了啊！老陈这次是运气好，只是破财！万一还有下次呢？再来一次弄不好就是没命了！

这种事情，没人敢赌！

