《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

回到车上，我一脸幽怨的看着苏茜茜。苏茜茜看我这个表情，噗呲一下笑了。“老公，你现在这个表情就像个怨妇啊！”“是啊，茜茜啊，你知道和韭菜交流有多痛苦么。我晚上说了这么多，你信不信她一句话都没听进去~以后该犯的错还会继续犯，该亏的钱还会继续亏！”“不会吧，璐璐都亏那么多了，还会犯错么？”“呵呵，你不懂韭菜啊！镰刀虐它千百遍，它待镰刀如初恋！”“哈哈，老公，你说的太雷了”我看着茜茜性感婀娜的样子，说道：“茜茜，你今天得好好补偿我，你懂的。”“啊，老公，这里可不行啊。。。这外面全是人呀。”我X，这小妮子还以为我想在这里车震！服了！“。。。。你这丫头想哪去了。回家再说。他奶奶的，今晚我会好好收拾你”苏茜茜闻言妩媚一笑。“切，谁胜谁负还说不定呢。哈哈，老公咱回哪边？小月她们都在华洲君庭呢”嘶，回华洲君庭的话，那我就是送羊入虎口，四个玩家集体来刷BOSS玩了。所以坚决不能回华洲君庭。“呃，茜茜啊，回你那边吧！”苏茜茜闻言很是开心，四个人刷BOSS肯定没有自己一个人刷BOSS来的开心啊！“好的。老公。”打情骂俏是生活的情趣，无论是屌丝还是亿万富豪亦或是韭菜和股神，都是需要的！生活已经有太多的烦恼了，所以总的找点开心的东西来调剂，你说是不是？依旧是苏茜茜负责开车，我坐副驾。平常和女友们出去玩，要么萧楚楚开车要么女友们开，我懒的开车，太费神！苏茜茜的车开不快，很稳，这是我要求的，我不喜欢坐快车，可能是职业习惯吧，因为车开的太快一旦出问题，就会导致爆仓！这是不可预知的系统性风险！夜上海很美，一个性感的女人给我开车的样子更美，这个时候如果再和一群美女聊骚，那就更美了。我打开手机微信，点开我的女友群，没错！我把女友都拉在这个群里了！这样便于日常的沟通，也便于这四个女人不会无缘无故的吃干醋！优秀的交易员不仅仅能管理好自己的仓位，也能够完美的管理好自己的后宫！我：“老婆们，今天晚上你们亲爱的老公我回苏茜茜这边啦，被苏茜茜的闺蜜给折腾的一肚子邪火！”苏月：“茜茜这个小妮子有把咱老公骗走了，姐妹们，咱们务必让茜茜付出点代价！以报夺夫之仇！”我：“小月啊，想不到世上竟然有你这般厚颜无耻之人！不过我喜欢，哈哈！MUA，嘴一个！”苏月不愧是搞艺术的，一旦浪起来，一般人真比不上！苏月：“嘻嘻”花韵：“嗯，小月说的对，这个夺夫之仇必须要报！@唐果，你老公被茜茜抢走啦，出来报仇！”唐果：“我觉茜茜姐姐至少要赔我们一周的宝格丽才行！这夺屌之仇实在是太痛苦了，会让我晚上都睡不着~@老公，你说对不对？”我：“果果说的对极了，必须让茜茜这小妮子请你们一周的宝格丽！今天晚上我也会代替你们狠狠的用鞭子抽她的！务必抽的她哭爹喊娘！”苏月：“老公，看你这么一说，我感觉夺夫之仇更痛苦了，555”花韵：“+1”唐果：“+1”苏茜茜因为在开车，没看手机，看我一脸淫笑的在发消息，估计感觉到不是什么好事了。“老公，你看你笑的好淫荡~肯定不是什么好事”“哈哈，茜茜啊，小月她们要找你报夺夫之仇。”“哎呀，这班浪蹄子，竟然连这样的词都能想出来，老公，她们要怎么报仇。”“要你请一周的宝格丽！”“噢。那没问题。一周宝格丽换自己一次单刷BOSS，还是很合算的，哈哈”“嘶。茜茜啊。我怎么感觉我才是那个受害者啊！”“嘻嘻，老公，今晚你跑不掉了！”“哎，茜茜。今晚我任你蹂躏，绝不反抗！努力成为一个好BOSS！”“哈哈”不得不说微胖的女人笑起来都特别的性感！此时此刻我已经举枪敬礼了！回到松江世贸苏茜茜的窝，我和她自然是一夜鱼龙舞了，个中滋味，你们自己脑补！第2天早上7点，起床了。世贸这边的住家保姆李阿姨也已经做好了早餐。哈，看到这里很多人就想问了，是不是我每个女友的住处都有住家阿姨？答案是肯定的，不仅仅有住家保姆，还有负责打扫卫生的阿姨，如果是别墅的话，还有园丁负责打理花园，相对于别的富豪们喜欢买各种奢侈品来说，我更喜欢把钱花到人的身上去！一个高档的包包，也许要几十万，每年买几个这样的包包，对我的收入来说是就牛一毛而已，但是这种消费行为，对于社会和国家来说没有多大意义！因为这样花出去的钱都到了那些有钱人手上了！而我现在仅仅在上海的四处住所就雇佣了将近15人，等于是创造了15个高薪的工作岗位！这背后就是15个家庭，会因为我的消费而过上相对富足的生活！甚至我自己为了个人爱好，还投资了个武馆，养了一班真正练传武的人，还开了个中医馆，以及农场。所有的这些都为我服务，同时也为我的家人和员工们服务，而这些行为都创造了高薪的工作岗位！看到这里，韭菜们，你们明白了么？很多人，崇拜BFT，崇拜SLS，崇拜各种各样的牛逼的基金经理！但是在我眼里，无论是BFT，还是SLS，亦或是各种各样的基金经理，包括我自己！都他吗的是垃圾，是这个社会的吸血鬼，寄生虫！我们不事生产，仅仅靠着一点点对股市运行规律的了解，然后轻松的赚取着别人兜里的财富！可以说，任何靠交易为生的交易员们，包括我自己，我们赚的每一分钱，都流着别人的血泪！

回到车上，我一脸幽怨的看着苏茜茜。

苏茜茜看我这个表情，噗呲一下笑了。

“老公，你现在这个表情就像个怨妇啊！”

“是啊，茜茜啊，你知道和韭菜交流有多痛苦么。我晚上说了这么多，你信不信她一句话都没听进去~以后该犯的错还会继续犯，该亏的钱还会继续亏！”

“不会吧，璐璐都亏那么多了，还会犯错么？”

“呵呵，你不懂韭菜啊！镰刀虐它千百遍，它待镰刀如初恋！”

“哈哈，老公，你说的太雷了”

我看着茜茜性感婀娜的样子，说道：

“茜茜，你今天得好好补偿我，你懂的。”

“啊，老公，这里可不行啊。。。这外面全是人呀。”

我X，这小妮子还以为我想在这里车震！服了！

“。。。。你这丫头想哪去了。回家再说。他奶奶的，今晚我会好好收拾你”

苏茜茜闻言妩媚一笑。

“切，谁胜谁负还说不定呢。哈哈，老公咱回哪边？小月她们都在华洲君庭呢”

嘶，回华洲君庭的话，那我就是送羊入虎口，四个玩家集体来刷BOSS玩了。所以坚决不能回华洲君庭。

“呃，茜茜啊，回你那边吧！”

苏茜茜闻言很是开心，四个人刷BOSS肯定没有自己一个人刷BOSS来的开心啊！

“好的。老公。”

打情骂俏是生活的情趣，无论是屌丝还是亿万富豪亦或是韭菜和股神，都是需要的！

生活已经有太多的烦恼了，所以总的找点开心的东西来调剂，你说是不是？

依旧是苏茜茜负责开车，我坐副驾。

平常和女友们出去玩，要么萧楚楚开车要么女友们开，我懒的开车，太费神！

苏茜茜的车开不快，很稳，这是我要求的，我不喜欢坐快车，可能是职业习惯吧，因为车开的太快一旦出问题，就会导致爆仓！这是不可预知的系统性风险！

夜上海很美，一个性感的女人给我开车的样子更美，这个时候如果再和一群美女聊骚，那就更美了。

我打开手机微信，点开我的女友群，没错！我把女友都拉在这个群里了！

这样便于日常的沟通，也便于这四个女人不会无缘无故的吃干醋！

优秀的交易员不仅仅能管理好自己的仓位，也能够完美的管理好自己的后宫！

我：“老婆们，今天晚上你们亲爱的老公我回苏茜茜这边啦，被苏茜茜的闺蜜给折腾的一肚子邪火！”

苏月：“茜茜这个小妮子有把咱老公骗走了，姐妹们，咱们务必让茜茜付出点代价！以报夺夫之仇！”

我：“小月啊，想不到世上竟然有你这般厚颜无耻之人！不过我喜欢，哈哈！MUA，嘴一个！”

苏月不愧是搞艺术的，一旦浪起来，一般人真比不上！

苏月：“嘻嘻”

花韵：“嗯，小月说的对，这个夺夫之仇必须要报！@唐果，你老公被茜茜抢走啦，出来报仇！”

唐果：“我觉茜茜姐姐至少要赔我们一周的宝格丽才行！这夺屌之仇实在是太痛苦了，会让我晚上都睡不着~@老公，你说对不对？”

我：“果果说的对极了，必须让茜茜这小妮子请你们一周的宝格丽！今天晚上我也会代替你们狠狠的用鞭子抽她的！务必抽的她哭爹喊娘！”

苏月：“老公，看你这么一说，我感觉夺夫之仇更痛苦了，555”

花韵：“+1”

唐果：“+1”

苏茜茜因为在开车，没看手机，看我一脸淫笑的在发消息，估计感觉到不是什么好事了。

“老公，你看你笑的好淫荡~肯定不是什么好事”

“哈哈，茜茜啊，小月她们要找你报夺夫之仇。”

“哎呀，这班浪蹄子，竟然连这样的词都能想出来，老公，她们要怎么报仇。”

“要你请一周的宝格丽！”

“噢。那没问题。一周宝格丽换自己一次单刷BOSS，还是很合算的，哈哈”

“嘶。茜茜啊。我怎么感觉我才是那个受害者啊！”

“嘻嘻，老公，今晚你跑不掉了！”

“哎，茜茜。今晚我任你蹂躏，绝不反抗！努力成为一个好BOSS！”

“哈哈”

不得不说微胖的女人笑起来都特别的性感！此时此刻我已经举枪敬礼了！

回到松江世贸苏茜茜的窝，我和她自然是一夜鱼龙舞了，个中滋味，你们自己脑补！

第2天早上7点，起床了。世贸这边的住家保姆李阿姨也已经做好了早餐。

哈，看到这里很多人就想问了，是不是我每个女友的住处都有住家阿姨？答案是肯定的，不仅仅有住家保姆，还有负责打扫卫生的阿姨，如果是别墅的话，还有园丁负责打理花园，相对于别的富豪们喜欢买各种奢侈品来说，我更喜欢把钱花到人的身上去！

一个高档的包包，也许要几十万，每年买几个这样的包包，对我的收入来说是就牛一毛而已，但是这种消费行为，对于社会和国家来说没有多大意义！因为这样花出去的钱都到了那些有钱人手上了！

而我现在仅仅在上海的四处住所就雇佣了将近15人，等于是创造了15个高薪的工作岗位！这背后就是15个家庭，会因为我的消费而过上相对富足的生活！

甚至我自己为了个人爱好，还投资了个武馆，养了一班真正练传武的人，还开了个中医馆，以及农场。

所有的这些都为我服务，同时也为我的家人和员工们服务，而这些行为都创造了高薪的工作岗位！

看到这里，韭菜们，你们明白了么？

很多人，崇拜BFT，崇拜SLS，崇拜各种各样的牛逼的基金经理！

但是在我眼里，无论是BFT，还是SLS，亦或是各种各样的基金经理，包括我自己！都他吗的是垃圾，是这个社会的吸血鬼，寄生虫！

我们不事生产，仅仅靠着一点点对股市运行规律的了解，然后轻松的赚取着别人兜里的财富！

可以说，任何靠交易为生的交易员们，包括我自己，我们赚的每一分钱，都流着别人的血泪！

