《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

早上在办公室里刷了一早上的抖音，真心无聊，看到了两个人才的相亲视频，男叫李雷相亲记，女的叫雅典娜.，两人真是绝配啊！哈哈！李雷是相亲钉子户，最大的梦想是当上门女婿，为此跑遍了全国的相亲角！然而他面对的是无尽的嘲讽，当然作为抖音主播这是人设，也许噱头。而雅典娜.是老油条。我感觉看他们两人的视频比炒股有意思多了。人生如戏，相亲如戏啊！你们说这婚姻，这感情，这相亲是不是和股票交易很相似？股票交易在于选股，持有，清仓三个环节。谈恋爱，结婚，同样是选人，结婚，离婚或者过一辈子。何其的相似。一个人，买了一只股票，期待着暴涨，涨停，期待着翻几倍，就如同你结婚了，希望对方是个好老公或者好老婆。可惜啊，婚姻如同股市一样。股市里大部分人是韭菜，注定是亏损的。婚姻中同样大部分人的婚姻是不幸福的，只有少数人的婚姻才是幸福美满的，这是规律！就如同大部分的韭菜不了解股市的规律一样，大部分的人也并不懂得如何经营家庭！很多人，买了好股，然后赚一点就卖了，结果后面这股票大涨，后悔的差点把大腿都拍肿，像不像你们错过的那些好男人好女人？能买到好股，且长期持仓的人又有几个？还有很多人，办事果断，买到了垃圾股了，一看情况不对，就果断割肉止损！这类人就像谈恋爱的时候，感觉对方不合适，就直接拜拜了！嘿，问题是这类人会频繁止损！像极了谈了无数次恋爱，还是单身狗的那部分人！最惨的人是那种买了垃圾股，还满仓死扛的韭菜！一把梭了，结果这股暴雷了，连续20个跌停板！跑都跑不出来啊！最后退市了！你说惨不惨吧！像极了那些找了垃圾男人或者垃圾女人后，还要结婚生活一辈子的大冤种！怎一个惨字了得！11点半的时候，云舒准时的给我送来了午餐，前天交代她换个订餐的餐厅，今天的工作餐相对清淡一些，不错！此时隔壁公司的林雅发了微信消息过来。林雅：“吴哥，下午收盘后有空么？有空的话，我们到你那边来玩下。”我：“下午我没事，收盘后你们过来就是了。”这娘们不知道又有啥事了。躺沙发上玩和平经验玩到三点多。“咚咚”“吴哥，林雅她们来了”“进来吧”我坐起身，林雅，刘易，王权三人走了进来。“坐”我指了指对面的长沙发。三个活宝挨个坐了下来。“林雅，今天啥事？老潘那里没谈好么？”“吴哥，潘哥那里已经谈好了。今天来是一是想晚上请你吃个饭，感谢吴哥把潘哥介绍给我们，另外就是想请吴哥指点下，美股方面投资上需要注意什么事项，我们这边有几个投资人打算拿一部分资金去投资美股。”哈，这小妮子要请我吃饭，我最讨厌吃饭了，根本就不喜欢酒桌上那一套。“呃，林雅，老潘这事也就是举手之劳而已，饭就免啦，至于美股方面，我自己也有在做，当时投入的资金不是很多，从大宏观战略层面上看，中长线美股有极大的风险，这个风险几乎可以和爆仓相提并论！”“啊？”三人听到我说的话，愣住了。“吴哥，美股最近不是涨的很好么？怎么还说风险那么大?”我看了看三人，哎，毕竟菜鸟就是菜鸟，哪怕他们干了几年基金经理也还是菜鸟！“很多战略层面的风险，并不是股市本身，而在于中美的斗争！当然美股目前来说，以我的看法是，大周期角度已经在牛尾了。哪怕未来几个月创历史新高，那也是牛尾！未来很可能出现持续好几年的熊市！”“吴哥，能详细说说么？”以这三个活宝的逻辑思维能力，是无法理解我的观点的。不过我喜欢和他们交流，所以自然愿意跟他们解说一下，林雅他们和杨璐璐有本质的区别，尽管林雅他们目前是亏损的，但是他们依旧属于掠食者这个层次！“林雅，这个说起来就很复杂了，今天反正没事，我就慢慢说给你们听”

早上在办公室里刷了一早上的抖音，真心无聊，看到了两个人才的相亲视频，男叫李雷相亲记，女的叫雅典娜.，两人真是绝配啊！哈哈！

李雷是相亲钉子户，最大的梦想是当上门女婿，为此跑遍了全国的相亲角！然而他面对的是无尽的嘲讽，当然作为抖音主播这是人设，也许噱头。

而雅典娜.是老油条。

我感觉看他们两人的视频比炒股有意思多了。

人生如戏，相亲如戏啊！

你们说这婚姻，这感情，这相亲是不是和股票交易很相似？

股票交易在于选股，持有，清仓三个环节。

谈恋爱，结婚，同样是选人，结婚，离婚或者过一辈子。

何其的相似。

一个人，买了一只股票，期待着暴涨，涨停，期待着翻几倍，就如同你结婚了，希望对方是个好老公或者好老婆。

可惜啊，婚姻如同股市一样。股市里大部分人是韭菜，注定是亏损的。

婚姻中同样大部分人的婚姻是不幸福的，只有少数人的婚姻才是幸福美满的，这是规律！

就如同大部分的韭菜不了解股市的规律一样，大部分的人也并不懂得如何经营家庭！

很多人，买了好股，然后赚一点就卖了，结果后面这股票大涨，后悔的差点把大腿都拍肿，像不像你们错过的那些好男人好女人？

能买到好股，且长期持仓的人又有几个？

还有很多人，办事果断，买到了垃圾股了，一看情况不对，就果断割肉止损！

这类人就像谈恋爱的时候，感觉对方不合适，就直接拜拜了！

嘿，问题是这类人会频繁止损！

像极了谈了无数次恋爱，还是单身狗的那部分人！

最惨的人是那种买了垃圾股，还满仓死扛的韭菜！一把梭了，结果这股暴雷了，连续20个跌停板！跑都跑不出来啊！最后退市了！你说惨不惨吧！

像极了那些找了垃圾男人或者垃圾女人后，还要结婚生活一辈子的大冤种！怎一个惨字了得！

11点半的时候，云舒准时的给我送来了午餐，前天交代她换个订餐的餐厅，今天的工作餐相对清淡一些，不错！

此时隔壁公司的林雅发了微信消息过来。

林雅：“吴哥，下午收盘后有空么？有空的话，我们到你那边来玩下。”

我：“下午我没事，收盘后你们过来就是了。”

这娘们不知道又有啥事了。

躺沙发上玩和平经验玩到三点多。

“咚咚”

“吴哥，林雅她们来了”

“进来吧”

我坐起身，林雅，刘易，王权三人走了进来。

“坐”

我指了指对面的长沙发。

三个活宝挨个坐了下来。

“林雅，今天啥事？老潘那里没谈好么？”

“吴哥，潘哥那里已经谈好了。今天来是一是想晚上请你吃个饭，感谢吴哥把潘哥介绍给我们，另外就是想请吴哥指点下，美股方面投资上需要注意什么事项，我们这边有几个投资人打算拿一部分资金去投资美股。”

哈，这小妮子要请我吃饭，我最讨厌吃饭了，根本就不喜欢酒桌上那一套。

“呃，林雅，老潘这事也就是举手之劳而已，饭就免啦，至于美股方面，我自己也有在做，当时投入的资金不是很多，从大宏观战略层面上看，中长线美股有极大的风险，这个风险几乎可以和爆仓相提并论！”

“啊？”

三人听到我说的话，愣住了。

“吴哥，美股最近不是涨的很好么？怎么还说风险那么大?”

我看了看三人，哎，毕竟菜鸟就是菜鸟，哪怕他们干了几年基金经理也还是菜鸟！

“很多战略层面的风险，并不是股市本身，而在于中美的斗争！当然美股目前来说，以我的看法是，大周期角度已经在牛尾了。哪怕未来几个月创历史新高，那也是牛尾！未来很可能出现持续好几年的熊市！”

“吴哥，能详细说说么？”

以这三个活宝的逻辑思维能力，是无法理解我的观点的。

不过我喜欢和他们交流，所以自然愿意跟他们解说一下，林雅他们和杨璐璐有本质的区别，尽管林雅他们目前是亏损的，但是他们依旧属于掠食者这个层次！

“林雅，这个说起来就很复杂了，今天反正没事，我就慢慢说给你们听”

