《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“璐璐啊，所以让我带你炒股的事情就算了，我从来不带人炒股，甚至我从来都不帮人理财！如果你需要找人帮你理财，我倒是可以给你引荐下几个好的交易员，其他的就帮不了了。哈哈”嘿，这也是很多韭菜的通病，天天想着大佬们带着自己炒股赚钱！先别说带不带的事情，哪怕是带了，一旦亏了，绝大部分韭菜就会开始骂，你怎么水平这么烂啊，你不是股神么，怎么我跟着你炒股还亏了，不问候你祖宗十八代已经是很给你脸了！韭菜从来都不会想一下，世界上哪有每次交易都是赚的人？巴菲特都有挨刀的时候！嘿嘿，这样的事情，当年我可碰到过好几次，他奶奶的，老子一分钱不收他们，看在朋友的面子上带他们一把，结果，赚钱了，屁好处没有，一旦亏了，被嫌弃的一逼。所以，带人炒股的事情，想都别想！看到这里，估计很多人会说抖音上不是有那么多大师带徒弟，搞群带人炒股的么。我就问你一句话，每年因为这个进去吃牢饭的有多少个？这个世界，最难伺候的人就是股市里的韭菜啊！因为他们永远认为自己是对的！！！珍爱生命，远离韭菜！“噢，吴哥，那我知道了。要不你给我推荐几只股票吧，就长线股，好不好？只要不是你持仓股就可以了，这样就不会出现被判定为操纵股市的情况了。”哎，这小妮子是不死心啊。苏茜茜这丫头，给我找这样一个麻烦，真是脑壳子疼，等会回家后，我要好好收拾她！“好吧，我跟你说三只股，只是建议哈，亏了别赖我，第一只:广汇汽车，未来跌破2元逐步建仓，记住是跌破2元后逐步建仓，不是现在！”苏茜茜闻言有些疑惑“为何不是现在建仓？”“时机没到啊，未来大概率会跌破2元，而且目前大盘不看好，一旦破2元了，那就安心建仓，能到6元附近。”“另外，别问为什么，我说的再多，你也听不懂。哈哈”“第2只，瑞康医药，同样是跌破2元后找机会建仓，第3只长荣股份，这个现在可以先建仓一部分，如果未来跌破4.36了，就加仓。记住，三只股的总仓位不要超过总资金的50%”杨璐璐很是疑惑“吴哥，那如果广汇汽车和瑞康医药一直不跌破2元呢？”“那就别进！呵呵，我一年到头，大部分的时间是在等待！机会到了，我才会出手，否则宁愿空仓！”“噢，那另外50%的资金呢？”“留着备用啊！”“不用满仓么？”“。。。为何想着满仓？璐璐等你炒股5年了，你再考虑满仓的事情吧，学会控制仓位很重要！”哎，韭菜沟通太累，太累了！他奶奶的，问题一大堆，关键是我说的这些都是白说的，反正以后她肯定会满仓！这是任何一个韭菜必然经历的过程！任何人都教不了！只有韭菜自己挨揍揍多了，才会明白！谈到这里，我不想再聊下去了。伸手捏了镍苏茜茜的大腿。苏茜茜一下就明白我的意思。“嗯，璐璐啊，等会我和老公还有点事，今天就先到这里吧，下次有空我们再聊哈”“嗯，好的，茜茜，谢谢吴哥的指点。赚钱了请你们吃大餐”杨璐璐笑着说道。“哈哈，那璐璐再见”“再见”

“璐璐啊，所以让我带你炒股的事情就算了，我从来不带人炒股，甚至我从来都不帮人理财！如果你需要找人帮你理财，我倒是可以给你引荐下几个好的交易员，其他的就帮不了了。哈哈”

嘿，这也是很多韭菜的通病，天天想着大佬们带着自己炒股赚钱！先别说带不带的事情，哪怕是带了，一旦亏了，绝大部分韭菜就会开始骂，你怎么水平这么烂啊，你不是股神么，怎么我跟着你炒股还亏了，不问候你祖宗十八代已经是很给你脸了！

韭菜从来都不会想一下，世界上哪有每次交易都是赚的人？巴菲特都有挨刀的时候！

嘿嘿，这样的事情，当年我可碰到过好几次，他奶奶的，老子一分钱不收他们，看在朋友的面子上带他们一把，结果，赚钱了，屁好处没有，一旦亏了，被嫌弃的一逼。

所以，带人炒股的事情，想都别想！

看到这里，估计很多人会说抖音上不是有那么多大师带徒弟，搞群带人炒股的么。

我就问你一句话，每年因为这个进去吃牢饭的有多少个？

这个世界，最难伺候的人就是股市里的韭菜啊！因为他们永远认为自己是对的！！！

珍爱生命，远离韭菜！

“噢，吴哥，那我知道了。要不你给我推荐几只股票吧，就长线股，好不好？只要不是你持仓股就可以了，这样就不会出现被判定为操纵股市的情况了。”

哎，这小妮子是不死心啊。

苏茜茜这丫头，给我找这样一个麻烦，真是脑壳子疼，等会回家后，我要好好收拾她！

“好吧，我跟你说三只股，只是建议哈，亏了别赖我，第一只:广汇汽车，未来跌破2元逐步建仓，记住是跌破2元后逐步建仓，不是现在！”

苏茜茜闻言有些疑惑

“为何不是现在建仓？”

“时机没到啊，未来大概率会跌破2元，而且目前大盘不看好，一旦破2元了，那就安心建仓，能到6元附近。”

“另外，别问为什么，我说的再多，你也听不懂。哈哈”

“第2只，瑞康医药，同样是跌破2元后找机会建仓，第3只长荣股份，这个现在可以先建仓一部分，如果未来跌破4.36了，就加仓。记住，三只股的总仓位不要超过总资金的50%”

杨璐璐很是疑惑

“吴哥，那如果广汇汽车和瑞康医药一直不跌破2元呢？”

“那就别进！呵呵，我一年到头，大部分的时间是在等待！机会到了，我才会出手，否则宁愿空仓！”

“噢，那另外50%的资金呢？”

“留着备用啊！”

“不用满仓么？”

“。。。为何想着满仓？璐璐等你炒股5年了，你再考虑满仓的事情吧，学会控制仓位很重要！”

哎，韭菜沟通太累，太累了！

他奶奶的，问题一大堆，关键是我说的这些都是白说的，反正以后她肯定会满仓！

这是任何一个韭菜必然经历的过程！

任何人都教不了！只有韭菜自己挨揍揍多了，才会明白！

谈到这里，我不想再聊下去了。

伸手捏了镍苏茜茜的大腿。

苏茜茜一下就明白我的意思。

“嗯，璐璐啊，等会我和老公还有点事，今天就先到这里吧，下次有空我们再聊哈”

“嗯，好的，茜茜，谢谢吴哥的指点。赚钱了请你们吃大餐”

杨璐璐笑着说道。

“哈哈，那璐璐再见”

“再见”

