《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

而A股长期震荡下行的熊市，使得社会资本不会长期的沉淀的在股市里，这些资金最终或多或少的会进入实体产业进入制造业！同样的，在对资本的管理和控制上，金融市场里的国家对资本的控制难度要远远大于实体和制造业！无论是股市还是期货市场，资金进出市场的速度很快！今天入金，明天就可以出金，如此短的时间，一旦出现极端事件，政府根本就反应不过来，所以往往会造成金融市场的剧烈动荡！比如2020年疫情爆发后，A股和美股的极端行情。BFT当时不是说了么，这辈子都没见过几次美股熔断行情，结果那几个月他见了好几次！然后A股同样的，开盘第一天暴跌！认沽期权暴涨100多倍！根本因素在于金融市场里资本的流动性很快！周期很短！而实体和制造业不一样。你创办一个企业，需要招人，安装设备，培训员工，快则几个月，慢则几年时间！进出一个行业，时间周期长！退出一个行业，同样如此，由此，国家可以有足够的时间来调整行业政策！比如房地产！房地产行业解决了无数人的就业问题，带动了大量其他相关的产业！同样的，也沉淀的大量的社会资本！而资本进出房地产的周期长，难度大，房产交易不同股票那么迅速，政府层面完全有足够的时间来调整控制房地产行业里资本的进出节奏。比如限购，比如放开限购，设定多少时间内不得出售等等。所以，韭菜们看明白了么？我们要学会站在中N海的角度，从大宏观大战略的层面来看待股市！这样我们就能大致的把握股市大趋势的方向，从而躲过每一次暴跌行情！反正15年股灾挨揍之后，到现在为止，每一次轮暴跌我都完美的预判和躲过了，哈哈！记住我的话，股市的大趋势是可以预判的！而且准确率很高！盯住老虎的脚步就可以了！你品，你细品！“超，现在你多少资金在炒币？”陈超沉吟了一下说道：“不多，也就10来万，就当玩游戏了。呵呵”“哈哈，你这样也好，亏光了。就当玩游戏充值了。你还记得当时的狗狗币么？”“记得啊，哎，当时我如果听你的话，买个1万块钱的狗狗币 估计也发财了。”“哈哈”说起虚拟币，我想韭菜们估计比我还要精通，特别是在炒虚拟币的韭菜们，估计能说出无数的概念出来，所谓的去中心化，所谓的稀缺性等等各种各样的理由概念啥的。“超啊，当时我跟你说的是，当时交易量排名前20的币，你都买1万块钱，然后扔着别管了，就当买彩票了，不涨个1000倍不卖。结果你不听。”王超闻言，懊恼的一逼,狠狠的拍了下自己的大腿说道：“是啊，要不然我现在身家估计也过亿了。”看看，这就是韭菜的心态啊！虚拟币这玩意，纯粹就是华尔街搞出来割韭菜的工具而已！只要制造出一些财富神话，那么就会有大把的韭菜进来炒作这玩意，而制造财富神话的事情，不是很简单的么，这玩意和通过拍卖行捧红一些画家一样简单！这个世界有两个职业是天生带有婊子属性的，就是卖身的那种属性！一种是婊子，另外一种是干媒体的。没错，就是干媒体的！无论是自媒体还是啥媒体平台，都一样，都有卖的属性！只要钱给足了，婊子啥客都敢接！哪怕这个客人是一条狗！同样的媒体也一样，只要钱给足了，老鼠药它都能帮你吹成仙丹！所以花钱找媒体来吹捧，还不是很简单的事情么？那些年为何比特币啥的忽然爆火？韭菜们啊，你们想过这个问题没？哈哈！是因为有人希望它火！所以让各路媒体来吹，来制造几个财富神话！而花费极低！因为还有很多自带干粮的自媒体！当热度起来之后，各路韭菜就会怀着暴富的梦想进场了。这像极了某些热炒的股票一样，各种概念炒作之后，各路韭菜蜂拥入场！这就是人性的弱点之一：贪婪！只要你足够的贪婪，那么控制节奏的庄家们就能轻易的拿捏你！然后自动的跳入他们挖好的陷阱！看到这里，肯定会有很多韭菜说我身边某某炒币赚钱了啥的。这不是很正常么，毕竟这个世界总有那么几个人运气好，有欧皇的天赋！问题你，你有么？这个时代，最会炒作的人是谁？你们知道么？在我看来，全世界最会利用媒体炒作的人，他叫马斯克！哈哈！我相信很多韭菜是崇拜马斯克的！你看他的特斯拉，他的星链，他的火箭，等各种各样的东西，马斯克的崇拜者们，可以告诉我无数个崇拜马斯克的理由！好吧，我尊重你们的崇拜权！说到这里，我问下你们马斯克和狗狗币的关系，有空的话，你们可以看看马斯克的言论行为和狗狗币的波动周期。你们也许会，马斯克的行为周期和格力电器铁娘子曾经频繁出现在媒体上的情况很相似！你们品，你们细品！马斯克的炒作是以点带面的炒作，他的炒作成本也许是最低的！国内的比亚迪们的炒作手段根本无法和马斯克相媲美！马斯克发射一次火箭，全球媒体就会炒作一次，有很多还是自带干粮的自媒体来炒作他，因为炒作马斯克就有流量，就能吸引马斯克那些脑残粉丝们的关注！这这他娘的绝了！因为他已经在全球媒体和粉丝前面设立了自己的人设了！庞大的粉丝群体加上一定的公关支出，能够极大的带动各路自媒体来吹捧炒作他！同样的，狗狗币也能成为收割韭菜的工具！比如马斯克把推特LOGO改成狗头，然后狗狗币大涨30%。资本+舆论+人设+人性的贪婪！哈哈！割韭菜就是这么简单！虚拟币有价值么？毫无价

而A股长期震荡下行的熊市，使得社会资本不会长期的沉淀的在股市里，这些资金最终或多或少的会进入实体产业进入制造业！

同样的，在对资本的管理和控制上，金融市场里的国家对资本的控制难度要远远大于实体和制造业！

无论是股市还是期货市场，资金进出市场的速度很快！今天入金，明天就可以出金，如此短的时间，一旦出现极端事件，政府根本就反应不过来，所以往往会造成金融市场的剧烈动荡！

比如2020年疫情爆发后，A股和美股的极端行情。

BFT当时不是说了么，这辈子都没见过几次美股熔断行情，结果那几个月他见了好几次！

然后A股同样的，开盘第一天暴跌！认沽期权暴涨100多倍！

根本因素在于金融市场里资本的流动性很快！周期很短！

而实体和制造业不一样。

你创办一个企业，需要招人，安装设备，培训员工，快则几个月，慢则几年时间！进出一个行业，时间周期长！退出一个行业，同样如此，由此，国家可以有足够的时间来调整行业政策！

比如房地产！

房地产行业解决了无数人的就业问题，带动了大量其他相关的产业！

同样的，也沉淀的大量的社会资本！

而资本进出房地产的周期长，难度大，房产交易不同股票那么迅速，政府层面完全有足够的时间来调整控制房地产行业里资本的进出节奏。比如限购，比如放开限购，设定多少时间内不得出售等等。

所以，韭菜们看明白了么？

我们要学会站在中N海的角度，从大宏观大战略的层面来看待股市！

这样我们就能大致的把握股市大趋势的方向，从而躲过每一次暴跌行情！

反正15年股灾挨揍之后，到现在为止，每一次轮暴跌我都完美的预判和躲过了，哈哈！

记住我的话，股市的大趋势是可以预判的！而且准确率很高！盯住老虎的脚步就可以了！

你品，你细品！

“超，现在你多少资金在炒币？”

陈超沉吟了一下说道：

“不多，也就10来万，就当玩游戏了。呵呵”

“哈哈，你这样也好，亏光了。就当玩游戏充值了。你还记得当时的狗狗币么？”

“记得啊，哎，当时我如果听你的话，买个1万块钱的狗狗币 估计也发财了。”

“哈哈”

说起虚拟币，我想韭菜们估计比我还要精通，特别是在炒虚拟币的韭菜们，估计能说出无数的概念出来，所谓的去中心化，所谓的稀缺性等等各种各样的理由概念啥的。

“超啊，当时我跟你说的是，当时交易量排名前20的币，你都买1万块钱，然后扔着别管了，就当买彩票了，不涨个1000倍不卖。结果你不听。”

王超闻言，懊恼的一逼,狠狠的拍了下自己的大腿说道：

“是啊，要不然我现在身家估计也过亿了。”

看看，这就是韭菜的心态啊！

虚拟币这玩意，纯粹就是华尔街搞出来割韭菜的工具而已！

只要制造出一些财富神话，那么就会有大把的韭菜进来炒作这玩意，而制造财富神话的事情，不是很简单的么，这玩意和通过拍卖行捧红一些画家一样简单！

这个世界有两个职业是天生带有婊子属性的，就是卖身的那种属性！

一种是婊子，另外一种是干媒体的。

没错，就是干媒体的！无论是自媒体还是啥媒体平台，都一样，都有卖的属性！

只要钱给足了，婊子啥客都敢接！哪怕这个客人是一条狗！

同样的媒体也一样，只要钱给足了，老鼠药它都能帮你吹成仙丹！

所以花钱找媒体来吹捧，还不是很简单的事情么？

那些年为何比特币啥的忽然爆火？

韭菜们啊，你们想过这个问题没？哈哈！

是因为有人希望它火！所以让各路媒体来吹，来制造几个财富神话！

而花费极低！因为还有很多自带干粮的自媒体！

当热度起来之后，各路韭菜就会怀着暴富的梦想进场了。

这像极了某些热炒的股票一样，各种概念炒作之后，各路韭菜蜂拥入场！

这就是人性的弱点之一：贪婪！

只要你足够的贪婪，那么控制节奏的庄家们就能轻易的拿捏你！然后自动的跳入他们挖好的陷阱！

看到这里，肯定会有很多韭菜说我身边某某炒币赚钱了啥的。

这不是很正常么，毕竟这个世界总有那么几个人运气好，有欧皇的天赋！

问题你，你有么？

这个时代，最会炒作的人是谁？你们知道么？

在我看来，全世界最会利用媒体炒作的人，他叫马斯克！

哈哈！

我相信很多韭菜是崇拜马斯克的！

你看他的特斯拉，他的星链，他的火箭，等各种各样的东西，

马斯克的崇拜者们，可以告诉我无数个崇拜马斯克的理由！

好吧，我尊重你们的崇拜权！

说到这里，我问下你们马斯克和狗狗币的关系，有空的话，你们可以看看马斯克的言论行为和狗狗币的波动周期。

你们也许会，马斯克的行为周期和格力电器铁娘子曾经频繁出现在媒体上的情况很相似！

你们品，你们细品！

马斯克的炒作是以点带面的炒作，他的炒作成本也许是最低的！

国内的比亚迪们的炒作手段根本无法和马斯克相媲美！

马斯克发射一次火箭，全球媒体就会炒作一次，有很多还是自带干粮的自媒体来炒作他，因为炒作马斯克就有流量，就能吸引马斯克那些脑残粉丝们的关注！这这他娘的绝了！

因为他已经在全球媒体和粉丝前面设立了自己的人设了！

庞大的粉丝群体加上一定的公关支出，能够极大的带动各路自媒体来吹捧炒作他！

同样的，狗狗币也能成为收割韭菜的工具！

比如马斯克把推特LOGO改成狗头，然后狗狗币大涨30%。

资本+舆论+人设+人性的贪婪！

哈哈！割韭菜就是这么简单！

虚拟币有价值么？

毫无价

