《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

上海龙盾咨询有限公司位于浦东证券大厦的17层，公司占地300多平，这是我今天要来的公司，这300多平的写字楼是我自己买的，不贵，也就1000来万。公司的经营范围就是商务咨询类，不过从来不对外营业，所有的员工都是为我服务！公司也就是11个人，2名前台，5名情报专员，1名HR，1名法务，还有1名财务以及我的秘书。我喜欢和美女一起上班，这能让我心情愉悦。在上海任何一家公司，只要你出的起足够优厚的薪水，是不会缺美女的！我的公司也不例外。所以我公司的11个员工都是身高170厘米以上肤白貌美的美女！看到这里，有人估计会在意淫着办公室里搞多P的场景了。呵呵！LSP们，你们格局小了！兔子不吃窝边草，这句话听过没？我不缺美女，真没必要去潜规则自己公司的女员工。当身价到我这个程度的时候，什么样的美女没有？如果暂时没有，那么只要花点钱，比如10万，就会有大量搞婚恋的红娘屁颠屁颠的帮我去物色能满足我要求的美女！萝莉，御姐，熟女，双马尾，白的，黑的，双胞胎，全球各个民族的妹子，甚至是女同蕾丝边都能帮我物色到！在这个世界，这个时代，美色和年轻的肉体是商品！花钱就能买到！你是美女，只要你不是富家女，那么你再高傲，最终大概率会跪倒在金钱前面，我花100万养你一年，你可能看不上，那我花1000万呢？或者我让你全家实现阶层跨越呢？事实就是在1000万面前，她们都跪下了，而且还跪的挺快的,仅此而已！金钱可以让这个世界上99%的人臣服，而剩下1%有信仰的人，则可以用法律来打败他们！因为金钱可以左右法律！世界就是如此的简单！哈哈别跟我扯什么你只能得到我的肉体，不能得到我的灵魂这类鬼话，女人有灵魂么？告诉你一个真相，女人是没有灵魂的！女人的骨子里只有2个字：征服！她们渴望被征服！征服她！让她臣服于你！这就足够了！无论你用什么方式征服她就可以了！无论你是用肉体还是金钱！让她们臣服于你！她们就会给你极致的崇拜和无尽的温柔！就如同今天早上的苏月一样！我很享受她的崇拜和温柔！我的办公室在公司最靠里面的位置，大概50多平，外面是我秘书云朵和保镖萧楚楚的办公室，任何人要来见我，必须经过她们的通报！这是我给她们立下的规矩！走进公司，一路走过去，员工们纷纷起立。“吴哥好”“吴哥早”“吴哥今天好帅！”......美女员工们的声音里透露着赞美，崇拜，爱慕，以及期待.嗯，好爽，美女们的声音真好听，我喜欢这种美女们打招呼的方式。其实吧在公司里，我反而成了弱者，她们一直想着来逆推我，只是我没给她们机会而已。关于这个事情，还是萧楚楚告诉我的，她把这些员工私人群里的一些聊天记录偷偷截图发给我看，里面的内容实在是辣眼睛啊！我怎么都想不到看上柔柔弱弱的公司HR许可儿竟然在她们的私人群里提出找个公司团建的机会，下春药把我放倒了，然后她们一起刷BOSS，谁怀孕了谁就上位！关键是11个妹子加上萧楚楚，总共12个女人，竟然搞了20多个群！我服了！现在的女人也太会来事了！我办公室的落地窗是朝南的，夏天早晨的阳光很是猛烈，一走进办公室就感觉有些闷热，云朵麻溜的开了空调，顺手把窗帘全部放好，整个办公室一下子就只剩下柔和的灯光。我随手打开电脑，然后走到沙发边躺了上去，股市尚未开盘，先刷会抖音。“吴哥，你的毛尖。”云朵屁颠屁颠的端着一杯毛尖放到我沙发边的小桌上。“谢谢”早上喝毛尖，是我的习惯，作为我的秘书，云朵非常清楚我的习惯，不用我吩咐，就自觉地给我泡好了毛尖。云朵今天穿的是OL通勤装，很是端庄典雅，当然这款OL通勤装是我花大价钱找时装公司定制的，风格相对保守，长裤衬衫，公司所有员工都穿这款。这是我的规定！我可不想公司里的美女们天天把自己打扮的性感十足，每天露着事业线和白皙的大腿在我前面晃悠，这样的话，我还能安心工作么？工作地点，工作时间，绝对不去想男女的那点事情，这是自律！一个在交易时间管不住自己下半身的交易员绝对不是优秀的交易员！“吴哥，下午隔壁公司的林雅她们要过来，上周约过的，公司零食间里零食啥的不够了，需要补充一些。”“嗯，那你安排去买点就是了，你和公司其他人喜欢吃的零食水果啥的也多买点。另外我请大家每人一杯奶茶。”“谢谢吴哥。”我公司的福利待遇很好，零食水果咖啡啥的是不限量的，且都是高档货，只要在公司里，你吃多少都行，就是不能带回家，如果没经过我允许带回家，就一个结果：开除！这是原则问题！人性都是贪婪的，如果不加以约束，信不信她们会整包整包的把零食水果装起来带回家去，甚至带出去变卖！这是人性！约束它的只有严格的规矩！年薪30-40万和一点点水果零食相比，哪个价值大？聪明人自然知道怎么选择！可尽管如此，在刚开始的时候，还是有人偷偷摸摸的装了一些零食水果啥的带回去了，然后就没然后了，在连续开除了3个人之后，就再也没出现过这类情况了！此时很多人会觉得为何我的住家保姆刘姨年薪50万，而公司的美女员工年薪才40万，这样不合理。那我只能说，你格局小了。对我来说，我看重的不是她们的容貌或者学历，而

上海龙盾咨询有限公司位于浦东证券大厦的17层，公司占地300多平，这是我今天要来的公司，这300多平的写字楼是我自己买的，不贵，也就1000来万。

公司的经营范围就是商务咨询类，不过从来不对外营业，所有的员工都是为我服务！

公司也就是11个人，2名前台，5名情报专员，1名HR，1名法务，还有1名财务以及我的秘书。

我喜欢和美女一起上班，这能让我心情愉悦。

在上海任何一家公司，只要你出的起足够优厚的薪水，是不会缺美女的！我的公司也不例外。

所以我公司的11个员工都是身高170厘米以上肤白貌美的美女！

看到这里，有人估计会在意淫着办公室里搞多P的场景了。

呵呵！LSP们，你们格局小了！

兔子不吃窝边草，这句话听过没？

我不缺美女，真没必要去潜规则自己公司的女员工。

当身价到我这个程度的时候，什么样的美女没有？

如果暂时没有，那么只要花点钱，比如10万，就会有大量搞婚恋的红娘屁颠屁颠的帮我去物色能满足我要求的美女！

萝莉，御姐，熟女，双马尾，白的，黑的，双胞胎，全球各个民族的妹子，甚至是女同蕾丝边都能帮我物色到！

在这个世界，这个时代，美色和年轻的肉体是商品！花钱就能买到！

你是美女，只要你不是富家女，那么你再高傲，最终大概率会跪倒在金钱前面，我花100万养你一年，你可能看不上，那我花1000万呢？或者我让你全家实现阶层跨越呢？

事实就是在1000万面前，她们都跪下了，而且还跪的挺快的,仅此而已！

金钱可以让这个世界上99%的人臣服，而剩下1%有信仰的人，则可以用法律来打败他们！

因为金钱可以左右法律！

世界就是如此的简单！哈哈

别跟我扯什么你只能得到我的肉体，不能得到我的灵魂这类鬼话，女人有灵魂么？告诉你一个真相，女人是没有灵魂的！女人的骨子里只有2个字：征服！她们渴望被征服！

征服她！让她臣服于你！这就足够了！无论你用什么方式征服她就可以了！

无论你是用肉体还是金钱！让她们臣服于你！她们就会给你极致的崇拜和无尽的温柔！

就如同今天早上的苏月一样！我很享受她的崇拜和温柔！

我的办公室在公司最靠里面的位置，大概50多平，外面是我秘书云朵和保镖萧楚楚的办公室，任何人要来见我，必须经过她们的通报！这是我给她们立下的规矩！

走进公司，一路走过去，员工们纷纷起立。

“吴哥好”

“吴哥早”

“吴哥今天好帅！”

......

美女员工们的声音里透露着赞美，崇拜，爱慕，以及期待.

嗯，好爽，美女们的声音真好听，我喜欢这种美女们打招呼的方式。

其实吧在公司里，我反而成了弱者，她们一直想着来逆推我，只是我没给她们机会而已。

关于这个事情，还是萧楚楚告诉我的，她把这些员工私人群里的一些聊天记录偷偷截图发给我看，里面的内容实在是辣眼睛啊！

我怎么都想不到看上柔柔弱弱的公司HR许可儿竟然在她们的私人群里提出找个公司团建的机会，下春药把我放倒了，然后她们一起刷BOSS，谁怀孕了谁就上位！

关键是11个妹子加上萧楚楚，总共12个女人，竟然搞了20多个群！

我服了！现在的女人也太会来事了！

我办公室的落地窗是朝南的，夏天早晨的阳光很是猛烈，一走进办公室就感觉有些闷热，云朵麻溜的开了空调，顺手把窗帘全部放好，整个办公室一下子就只剩下柔和的灯光。

我随手打开电脑，然后走到沙发边躺了上去，股市尚未开盘，先刷会抖音。

“吴哥，你的毛尖。”

云朵屁颠屁颠的端着一杯毛尖放到我沙发边的小桌上。

“谢谢”

早上喝毛尖，是我的习惯，作为我的秘书，云朵非常清楚我的习惯，不用我吩咐，就自觉地给我泡好了毛尖。

云朵今天穿的是OL通勤装，很是端庄典雅，当然这款OL通勤装是我花大价钱找时装公司定制的，风格相对保守，长裤衬衫，公司所有员工都穿这款。

这是我的规定！

我可不想公司里的美女们天天把自己打扮的性感十足，每天露着事业线和白皙的大腿在我前面晃悠，这样的话，我还能安心工作么？

工作地点，工作时间，绝对不去想男女的那点事情，这是自律！

一个在交易时间管不住自己下半身的交易员绝对不是优秀的交易员！

“吴哥，下午隔壁公司的林雅她们要过来，上周约过的，公司零食间里零食啥的不够了，需要补充一些。”

“嗯，那你安排去买点就是了，你和公司其他人喜欢吃的零食水果啥的也多买点。另外我请大家每人一杯奶茶。”

“谢谢吴哥。”

我公司的福利待遇很好，零食水果咖啡啥的是不限量的，且都是高档货，只要在公司里，你吃多少都行，就是不能带回家，如果没经过我允许带回家，就一个结果：开除！

这是原则问题！

人性都是贪婪的，如果不加以约束，信不信她们会整包整包的把零食水果装起来带回家去，甚至带出去变卖！这是人性！约束它的只有严格的规矩！

年薪30-40万和一点点水果零食相比，哪个价值大？聪明人自然知道怎么选择！

可尽管如此，在刚开始的时候，还是有人偷偷摸摸的装了一些零食水果啥的带回去了，然后就没然后了，在连续开除了3个人之后，就再也没出现过这类情况了！

此时很多人会觉得为何我的住家保姆刘姨年薪50万，而公司的美女员工年薪才40万，这样不合理。

那我只能说，你格局小了。

对我来说，我看重的不是她们的容貌或者学历，而

