《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“老吴，你觉得现在去做抖音直播怎么样？”王超喝 了口茶问道。说实话我对这些不了解，尽管我每天刷抖音，但对直播这类东西，真不了解里面运作的规则。“这个我不了解，从我的认知角度看，任何纯粹依靠平台吃饭的行业都不行，天花板太低太低了！只要平台稍微调整下政策方向，店铺可能就完蛋！”王超闻言无奈的说道：“哎，没办法啊，要恰饭啊。呵呵，现在去干制造业的话，更难啊。”“超啊，你看14年阿里美股上市前，随便怎么刷单，都没事，上市之后，刷单抓的越来越严格，流量也快速的导向天猫，淘宝店铺越来越不好做，本质上就是平台发展方向的调整！”“而你们这些电商店铺依靠的是平台的流量生存！很多订单生意，基本上都是一锤子买卖。越到现在，每一个进店流量的成本就越来越高！本质上就是你们的命根子抓在平台手上！说难听一点就是一个小二看你不顺眼的话，就能把你的店铺搞死！”“哈，你说的对，现在我国内零售网店销售额的30%是要用来做推广的。PDD店铺注销掉也有这方面的原因，不赚钱，还闹心！”“哈哈，你只要站在平台的角度来看就能明白了。作为平台恨不得把每个流量卖10次，卖出天价来！作为上市公司，他们也是要有业绩报表的！”“所以我的建议是你跨境电商可以搞下，速卖通，希音这类中国背景的跨境平台目前还可以搞。国内零售电商网店能放弃就放弃吧。阿里巴巴诚信通批发这块可以多用点心！”“我也有这个打算，现在国内网店零售端做的越来越累！PDD很多商家零售价格甚至打到和阿里巴巴批发价格差不多了！真他吗的操蛋啊！”王超说到这里，忍不住骂了一句！不得不说义乌这边的电商就是会打价格战！同样的商品，同样的价格，义乌卖，还能盈利，其他地区卖就得亏本，为何？因为义乌这边快递便宜啊！3元包邮的东西，义乌这边卖还能赚钱，你说气不气人！呵呵，平台希望最低的价格，买家希望最低的价格，商家同样打最低的价格！这是好事么？我永远只相信一分钱，一分货！做生意的人，没人是活雷锋，大家出来混，不都是为了赚钱么！极低的价格，只会有极差的质量，当然，如果是库存货尾货啥的，那亏本大甩卖也是有的！比如义乌五爱库存一条街，那里的库存货便宜的让人发指啊！8元一件的T恤，质量很好，各种码的都有，你见过没？5元一条质量很好的加绒保暖裤见过么？几毛一双的纯棉袜子，你见过没？可咱别把这些当做应该的正常的商品。这些他妈的都是别人亏出血后甩卖的东西。想到这里，我对王超说道：“超，如果你想搞抖音直播的话，我建议你直接直播卖五爱那边的库存货！就走极致性价比！你到时候直接去义乌开个电商公司就好了。那边发货快递价格也便宜，招几个漂亮妹子，直播卖就可以了。”“甚至货都不用囤，和那些收二货的商家们谈好就可以了，卖多少给他们结算多少即可！”王超听到我的话，眼睛一亮“哈。老吴，这个好像还真可以搞啊。成本也就租房子和几个人的工资。亏也亏不了多少，不像我现在搞的网店，自己囤货，库存压力大啊！货都压了几百万！”“哈哈，你有空去义乌五爱和北下朱那边去看看吧，去过了你就知道了。”我的老家离义乌不远，自然清楚义乌这边的情况。“嘿，老吴，你有兴趣投资点一起干么？”听到王超问我要不要投资一点，我直接拒绝了。“投资个屁啊，我现在对电商一点兴趣都没有。呵呵，如果你要搞什么高科技产业啥的，我倒是可以考虑搞个天使轮投资啥的。哈哈”“哈哈”王超笑着喝了口茶，低声问道：“老吴，你能说下你身家有多少了？嘿嘿”听到王超问这么个问题，我没直接回答，不是我不想回答，而是不能回答，我完全相信他不会坑我，不会害我，但是我怕万一他知道后会说漏嘴，然后他被人惦记上！别人再利用他来对我设局！王超这家伙，人品好，但是性格上过于注重细节，贪小利，容易被各种信息给诱导，这样的性格很容易被人引诱入局！你们猜猜为何国内很多干实业的富豪，会忽然之间破败掉？嘿嘿，其中很大一部分人，是因为被人设局给坑了！关于这些故事，后面我会慢慢讲给你们听。“哈？你是想借钱么？超，咱是兄弟，你要借的话，1000万以下，随时来就可以了。当然如果你要赌博，炒币啥的，别指望我借你。哈哈”“去你的，借毛！”王超闻言笑骂道，听到我这话，他是开心的，这世道愿意借钱给别人的人有几个！说实话，这点钱对我来说，真要借，不算多，我给我女友一年的零花钱都1000万了，借朋友这点钱算球。万一哪天我落魄了，最先麻溜的离开我的人，肯定是我身边都女人们，而能来扶我一把的，肯定是王超。经历过曾经的背叛，我早就明白不要对女人抱有太多的期待！别指望女人和你患难与共！当一个男人失去她在女人心里的价值之后，女人大概率会麻溜的离开这个男人！看到这里，有些杠精会来抬杠，说某某女人对自己男人如何的不离不弃。呵呵！我就问你一句话，别人买彩票能中500万，你就那么肯定你去买彩票也能中500万么？永远不要用小概率的事情来对照普遍性的事情！炒股也是如此！永远选择大概率会发生的趋势方向！不要带着侥幸去博小概率的胜利！切记切记啊！

“老吴，你觉得现在去做抖音直播怎么样？”

王超喝 了口茶问道。

说实话我对这些不了解，尽管我每天刷抖音，但对直播这类东西，真不了解里面运作的规则。

“这个我不了解，从我的认知角度看，任何纯粹依靠平台吃饭的行业都不行，天花板太低太低了！只要平台稍微调整下政策方向，店铺可能就完蛋！”

王超闻言无奈的说道：

“哎，没办法啊，要恰饭啊。呵呵，现在去干制造业的话，更难啊。”

“超啊，你看14年阿里美股上市前，随便怎么刷单，都没事，上市之后，刷单抓的越来越严格，流量也快速的导向天猫，淘宝店铺越来越不好做，本质上就是平台发展方向的调整！”

“而你们这些电商店铺依靠的是平台的流量生存！很多订单生意，基本上都是一锤子买卖。越到现在，每一个进店流量的成本就越来越高！本质上就是你们的命根子抓在平台手上！说难听一点就是一个小二看你不顺眼的话，就能把你的店铺搞死！”

“哈，你说的对，现在我国内零售网店销售额的30%是要用来做推广的。PDD店铺注销掉也有这方面的原因，不赚钱，还闹心！”

“哈哈，你只要站在平台的角度来看就能明白了。作为平台恨不得把每个流量卖10次，卖出天价来！作为上市公司，他们也是要有业绩报表的！”

“所以我的建议是你跨境电商可以搞下，速卖通，希音这类中国背景的跨境平台目前还可以搞。国内零售电商网店能放弃就放弃吧。阿里巴巴诚信通批发这块可以多用点心！”

“我也有这个打算，现在国内网店零售端做的越来越累！PDD很多商家零售价格甚至打到和阿里巴巴批发价格差不多了！真他吗的操蛋啊！”

王超说到这里，忍不住骂了一句！

不得不说义乌这边的电商就是会打价格战！

同样的商品，同样的价格，义乌卖，还能盈利，其他地区卖就得亏本，为何？因为义乌这边快递便宜啊！

3元包邮的东西，义乌这边卖还能赚钱，你说气不气人！

呵呵，平台希望最低的价格，买家希望最低的价格，商家同样打最低的价格！这是好事么？

我永远只相信一分钱，一分货！

做生意的人，没人是活雷锋，大家出来混，不都是为了赚钱么！

极低的价格，只会有极差的质量，当然，如果是库存货尾货啥的，那亏本大甩卖也是有的！

比如义乌五爱库存一条街，那里的库存货便宜的让人发指啊！

8元一件的T恤，质量很好，各种码的都有，你见过没？

5元一条质量很好的加绒保暖裤见过么？

几毛一双的纯棉袜子，你见过没？

可咱别把这些当做应该的正常的商品。这些他妈的都是别人亏出血后甩卖的东西。

想到这里，我对王超说道：

“超，如果你想搞抖音直播的话，我建议你直接直播卖五爱那边的库存货！就走极致性价比！你到时候直接去义乌开个电商公司就好了。那边发货快递价格也便宜，招几个漂亮妹子，直播卖就可以了。”

“甚至货都不用囤，和那些收二货的商家们谈好就可以了，卖多少给他们结算多少即可！”

王超听到我的话，眼睛一亮

“哈。老吴，这个好像还真可以搞啊。成本也就租房子和几个人的工资。亏也亏不了多少，不像我现在搞的网店，自己囤货，库存压力大啊！货都压了几百万！”

“哈哈，你有空去义乌五爱和北下朱那边去看看吧，去过了你就知道了。”

我的老家离义乌不远，自然清楚义乌这边的情况。

“嘿，老吴，你有兴趣投资点一起干么？”

听到王超问我要不要投资一点，我直接拒绝了。

“投资个屁啊，我现在对电商一点兴趣都没有。呵呵，如果你要搞什么高科技产业啥的，我倒是可以考虑搞个天使轮投资啥的。哈哈”

“哈哈”

王超笑着喝了口茶，低声问道：

“老吴，你能说下你身家有多少了？嘿嘿”

听到王超问这么个问题，我没直接回答，不是我不想回答，而是不能回答，我完全相信他不会坑我，不会害我，但是我怕万一他知道后会说漏嘴，然后他被人惦记上！别人再利用他来对我设局！

王超这家伙，人品好，但是性格上过于注重细节，贪小利，容易被各种信息给诱导，这样的性格很容易被人引诱入局！

你们猜猜为何国内很多干实业的富豪，会忽然之间破败掉？

嘿嘿，其中很大一部分人，是因为被人设局给坑了！关于这些故事，后面我会慢慢讲给你们听。

“哈？你是想借钱么？超，咱是兄弟，你要借的话，1000万以下，随时来就可以了。当然如果你要赌博，炒币啥的，别指望我借你。哈哈”

“去你的，借毛！”

王超闻言笑骂道，听到我这话，他是开心的，这世道愿意借钱给别人的人有几个！

说实话，这点钱对我来说，真要借，不算多，我给我女友一年的零花钱都1000万了，借朋友这点钱算球。

万一哪天我落魄了，最先麻溜的离开我的人，肯定是我身边都女人们，而能来扶我一把的，肯定是王超。

经历过曾经的背叛，我早就明白不要对女人抱有太多的期待！别指望女人和你患难与共！当一个男人失去她在女人心里的价值之后，女人大概率会麻溜的离开这个男人！

看到这里，有些杠精会来抬杠，说某某女人对自己男人如何的不离不弃。

呵呵！我就问你一句话，别人买彩票能中500万，你就那么肯定你去买彩票也能中500万么？

永远不要用小概率的事情来对照普遍性的事情！

炒股也是如此！

永远选择大概率会发生的趋势方向！不要带着侥幸去博小概率的胜利！切记切记啊！

