《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“老公，过几天我们去内蒙古阿尔山玩好不好？我要去看草原，采蘑菇，等过段时间怀孕了，就不方便出去玩了。”苏月有些期待的说道。“嗯，好啊，到时候咱们一家人都去。”其实我是不怎么喜欢旅游的。旅游无非是从自己活腻的地方跑到别人活腻的地方去玩，所以没啥意思。不过我的女友们倒很是喜欢旅游，每年我都会被她们拖着出去旅游几次。只是我从来不去国外！因为怕爆仓！爆仓啥意思？你能明白么？有人说人呐钱越多，就越怕死。这话说的实在是太他妈的对了！就比如我！哈哈！所以我的女友们去国外旅游的时候，我是绝对不去的！她们去国外旅游的时候，我还专门让武馆的女教练们陪同她们去，实在是不放心啊。其实吧，富豪的日子也就这样，大部分的日子就是聊骚，吹牛逼，吃饭，干妹子，睡觉，仅此而已，我也是如此~真是朴实无华的生活呀！晚上我很老实，没有动苏月和花韵，毕竟连续几天交公粮，有点弹尽粮绝的感觉！只能等弹药充足后再和她们一战了！韭菜们啊，凡事都要节制！哪怕是撸，也别撸过头了。第2天一早，老样子，来到公司。云舒她们自然早早就到公司了。“云舒，你查下去内蒙古阿尔泰的旅行路线攻略，看看那边下周的天气预报，天气好的话，我要去阿尔泰玩几天。”“等会我朋友王超要过来，他来的时候，你直接带他进来就可以了。”“好的，吴哥”这些事情平常都是云舒干的活，定车票啥的也是她干的活，要不然我要秘书干嘛。这个时代，情绪价值和女人的美貌肉体一样，都是可以花钱买的。有钱人大部分的时间都是开心的，哪怕你暂时不开心了，身边的的人也会想着办法哄你开心。云舒自然懂得这个道理，所以我用她用的很顺手。老样子，躺沙发上，刷抖音。嘿，一刷，刷到李雷相亲记（小号）这活宝竟然宣布和艳姐看对眼了，那那个雅典娜.怎么办？实在是太遗憾了！抖音上每天都有很多快乐，奶头乐的那种快乐，也有很多悲伤，今天这里出事故，明天那里爆炸，哎，世界就是这样！人们就是这么喜欢看别人的瓜，不管是好瓜的还是烂瓜的，只要不是自己的瓜就行。这就像我喜欢看别人戴绿帽子的大瓜，却不喜欢别人看我戴绿帽子的大瓜一样~~~每次看到马蓉，看到李小璐，我就想起老王和老贾的瓜，嘿，这些瓜看着好爽，然后想起自己曾经初恋给我戴的绿油油的帽子，只能用两个字来形容心情：我X！这个世界，我们每个人都是戏，都是别人眼里的各种瓜！临近9点半的时候，办公室的门被敲响了。“吴哥，王总来了。”“进来吧”我继续躺着，没起身，我和王超的关系属于铁哥们的关系。在自己穷的叮当响的时候就认识了。我和王超的关系，跟我和老陈，套利，阿兵，老潘他们不一样，和他们的关系更像是同行，谈的更多的是利益。而和王超，是纯粹的朋友情谊。“云舒，给王超上最好的毛尖，把最好的零食拿出来。哈哈”“好的。吴哥”“超，你自己坐。”“老吴，还是你爽啊，每天躺在沙发上，刷抖音，撩妹子。”“哈哈，当年我让你干基金经理。你不干啊，你自己要选择做电商，能怨我么？”15年股灾之后，我曾经建议王超，找个时间去把基金从业资格证去考出来，结果这货死活不听，一定要去搞电商。我本想着等他拿到证之后，我出资金帮他搞一个基金出来，以我的能力，让他成为国内收益率排到前5%的基金经理是不难的，哪怕仅仅做ETF指数基金，一年30个点是很轻松的事情，试问，国内有几个基金经理能连续5年保持年化30%以上的！这样我帮他几年，到时候他自己发行几个基金不是很简单的事情么，每年仅仅管理费都能收到手软。结果这货对这个没兴趣啊！要不然他现在也可以跟那个曾经基金大明星，现在的坑货女基金经理一样在上海买别墅了，哈哈！没办法，每个人都有自己想走的路，咱无法强按牛头让它喝水啊。“嘿嘿”王超笑了笑。王超的身家不是很高，估计也就千把万吧。看到这里，韭菜们可能就有意见了。你看看，你这个百亿富豪，自己好兄弟怎么不帮忙，帮他也赚几个亿。那我只能说，你们蠢！有句话是这么说的，德不配位，必有祸端！人的财富也一样，当一个人拥有的财富超过他掌控能力的时候，那么对他来说很可能就是一场灾祸！王超也一样，当年他还沉迷炒比特币和以太坊，这玩意，有人发大财，但是有更多人的，赔掉裤子。当年我劝他别搞这玩意，他不听，然后赔进去一年的收入，看到他沉迷炒比特币之后，我就再也没有提起让他去考基金从业资格证的事情了。赌性太重的人，其实不适合在股市里长期生存的！至于关于虚拟币的事情，未来我会好好的跟你们唠叨唠叨，虚拟币的故事会很精彩！包括马斯克都会出场！哈哈！

“老公，过几天我们去内蒙古阿尔山玩好不好？我要去看草原，采蘑菇，等过段时间怀孕了，就不方便出去玩了。”

苏月有些期待的说道。

“嗯，好啊，到时候咱们一家人都去。”

其实我是不怎么喜欢旅游的。

旅游无非是从自己活腻的地方跑到别人活腻的地方去玩，所以没啥意思。

不过我的女友们倒很是喜欢旅游，每年我都会被她们拖着出去旅游几次。

只是我从来不去国外！因为怕爆仓！爆仓啥意思？你能明白么？

有人说人呐钱越多，就越怕死。

这话说的实在是太他妈的对了！就比如我！哈哈！

所以我的女友们去国外旅游的时候，我是绝对不去的！

她们去国外旅游的时候，我还专门让武馆的女教练们陪同她们去，实在是不放心啊。

其实吧，富豪的日子也就这样，大部分的日子就是聊骚，吹牛逼，吃饭，干妹子，睡觉，仅此而已，我也是如此~真是朴实无华的生活呀！

晚上我很老实，没有动苏月和花韵，毕竟连续几天交公粮，有点弹尽粮绝的感觉！

只能等弹药充足后再和她们一战了！

韭菜们啊，凡事都要节制！哪怕是撸，也别撸过头了。

第2天一早，老样子，来到公司。

云舒她们自然早早就到公司了。

“云舒，你查下去内蒙古阿尔泰的旅行路线攻略，看看那边下周的天气预报，天气好的话，我要去阿尔泰玩几天。”

“等会我朋友王超要过来，他来的时候，你直接带他进来就可以了。”

“好的，吴哥”

这些事情平常都是云舒干的活，定车票啥的也是她干的活，要不然我要秘书干嘛。

这个时代，情绪价值和女人的美貌肉体一样，都是可以花钱买的。

有钱人大部分的时间都是开心的，哪怕你暂时不开心了，身边的的人也会想着办法哄你开心。

云舒自然懂得这个道理，所以我用她用的很顺手。

老样子，躺沙发上，刷抖音。

嘿，一刷，刷到李雷相亲记（小号）这活宝竟然宣布和艳姐看对眼了，那那个雅典娜.怎么办？实在是太遗憾了！

抖音上每天都有很多快乐，奶头乐的那种快乐，也有很多悲伤，今天这里出事故，明天那里爆炸，哎，世界就是这样！

人们就是这么喜欢看别人的瓜，不管是好瓜的还是烂瓜的，只要不是自己的瓜就行。

这就像我喜欢看别人戴绿帽子的大瓜，却不喜欢别人看我戴绿帽子的大瓜一样~~~

每次看到马蓉，看到李小璐，我就想起老王和老贾的瓜，嘿，这些瓜看着好爽，然后想起自己曾经初恋给我戴的绿油油的帽子，只能用两个字来形容心情：我X！

这个世界，我们每个人都是戏，都是别人眼里的各种瓜！

临近9点半的时候，办公室的门被敲响了。

“吴哥，王总来了。”

“进来吧”

我继续躺着，没起身，我和王超的关系属于铁哥们的关系。在自己穷的叮当响的时候就认识了。

我和王超的关系，跟我和老陈，套利，阿兵，老潘他们不一样，和他们的关系更像是同行，谈的更多的是利益。

而和王超，是纯粹的朋友情谊。

“云舒，给王超上最好的毛尖，把最好的零食拿出来。哈哈”

“好的。吴哥”

“超，你自己坐。”

“老吴，还是你爽啊，每天躺在沙发上，刷抖音，撩妹子。”

“哈哈，当年我让你干基金经理。你不干啊，你自己要选择做电商，能怨我么？”

15年股灾之后，我曾经建议王超，找个时间去把基金从业资格证去考出来，结果这货死活不听，一定要去搞电商。

我本想着等他拿到证之后，我出资金帮他搞一个基金出来，以我的能力，让他成为国内收益率排到前5%的基金经理是不难的，哪怕仅仅做ETF指数基金，一年30个点是很轻松的事情，试问，国内有几个基金经理能连续5年保持年化30%以上的！

这样我帮他几年，到时候他自己发行几个基金不是很简单的事情么，每年仅仅管理费都能收到手软。

结果这货对这个没兴趣啊！要不然他现在也可以跟那个曾经基金大明星，现在的坑货女基金经理一样在上海买别墅了，哈哈！

没办法，每个人都有自己想走的路，咱无法强按牛头让它喝水啊。

“嘿嘿”

王超笑了笑。

王超的身家不是很高，估计也就千把万吧。

看到这里，韭菜们可能就有意见了。

你看看，你这个百亿富豪，自己好兄弟怎么不帮忙，帮他也赚几个亿。

那我只能说，你们蠢！

有句话是这么说的，德不配位，必有祸端！

人的财富也一样，当一个人拥有的财富超过他掌控能力的时候，那么对他来说很可能就是一场灾祸！

王超也一样，当年他还沉迷炒比特币和以太坊，这玩意，有人发大财，但是有更多人的，赔掉裤子。

当年我劝他别搞这玩意，他不听，然后赔进去一年的收入，看到他沉迷炒比特币之后，我就再也没有提起让他去考基金从业资格证的事情了。

赌性太重的人，其实不适合在股市里长期生存的！

至于关于虚拟币的事情，未来我会好好的跟你们唠叨唠叨，虚拟币的故事会很精彩！

包括马斯克都会出场！哈哈！

