《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

晚饭很快就吃好了，饭后苏月和花韵挽着我的胳膊在花园里溜达消食。说实话，走路的时候，被人同时挽着左右胳膊的话，感觉不是很好~~真心话!“老公，等咱们有孩子了，该取什么名字？”苏月问道。“对哦，对哦。老公你得准备好几个名字啊，我们四个人，就至少4个孩子了。嘻嘻”花韵同样笑着说道。听到苏月和花韵的话，我无奈啊。实在无法理解女人的思维，都还没怀孕呢，怎么就想着孩子名字的事情了，八字都还没一撇，着急个屁啊。“额，小月，花花，现在取名字太早了哈，都还没怀上去，估计按照你们的想法，估计连孩子穿什么开裆裤都在琢磨了。。”“哈哈”苏月和花韵笑着轻轻地打了下我的肩膀。看着身边两个对未来充满期待的漂亮女人，我忍不住想起曾经自己经历过的女人。对于男人来说，最大的悲哀是在对的时间碰到了错误的女人和在错误的时间碰到了对的女人。我破产过几次。初恋和前妻，就是我曾经发达的时候，碰到的女人，哈哈，曾经的舔狗在这两个女人的教育下蜕变成了现在的渣男。一个男人，在对的时间遇到了错误的女人，那么这个女人会毁掉这个男人的一切！他的事业，他的梦想以及他的世界！我曾经也碰到过一个好女孩子，在我最为落魄的时候碰到的好女孩，她不介意我贫穷落魄，遗憾的是，当一个男人落魄的时候，根本无法给一个女人任何未来任何承诺！除了所谓的爱情之外！所以最终我选择了放弃，到现在我还记得那天晚上她看我的眼神！这辈子忘不了了。哎，男人啊，在错误的时间碰到了对的女人，往往会遗憾终生！我的情感经历，曾经跟我的女友说过，包括那个初恋，包括前妻，也包括那个好女孩。混迹股市多年后，慢慢的明白了一个道理。男人是有爱情的，而女人是没有爱情的，女人眼里的爱情，只是她的需求，所以女人的爱情是动态的，不同时期，女人对爱情的要求是不一样的。学生时代的女人，可能喜欢才子，可能喜欢帅哥，遭受社会毒打后的女人可能喜欢金钱。30-40岁的女人，可能喜欢持久坚挺，哈哈。这和股票很像，每一只大涨的股票背后必然有坐庄的主力，每个主力就如同一个女人，每一个女人都有自己独特的喜好特点以及需求！发现女人的需求和特点，我们就能轻松的推倒这个女人，同样的股票也一样！我炒股，只做符合某个特点的股票，所以胜率极高。比如唐果喜欢我霸道总裁的样子，苏月喜欢我身上偶然出现的文痞的气息，苏茜茜喜欢我的持久坚挺，花韵喜欢我的经济实力！当然我知道其实我的核心优势是几百亿的身家！对于聪明的女人来说，强大的男人能给她们以及她们的后代争取到足够的生存发展空间就可以了！至于她的男人有几个女人，这根本不值得她烦恼！很简单，让你做个选择：如果你一个女人和你孩子一起天天吃糠咽菜，以及非常清楚的知道几十年后都是如此的生活，包括你的孩子的未来也是如此！但是你的男人每天如舔狗一样围着你转，只爱你一个，这样的生活你要么？同样的，你一个女人和你孩子一起锦衣玉食，知道自己未来几十年会过的很好，知道孩子未来也会过的很好！但是你的男人有好几个女人，这样的生活你要么？那么你会选哪个？当然愚蠢的女人大概率会想着鱼和熊掌都要！呵呵！我想说的是，当一个女人想着鱼和熊掌兼得的时候，你先想想自己配不配！这个世界，美色，年轻的肉体，很廉价！一晚也就千把块钱！遗憾的是，很多稍微有点姿色的女人，总想着鱼和熊掌兼得，所以我们的祖先总结了一句话：自古红颜多薄命！WHY？因为这些漂亮的女人，大多数很蠢！以为靠着一张脸就能换到一切！那些商务KTV，酒吧，足浴店，商务伴游的美女们，曾经大多都是蠢女人！后来这些美女们被坑多了，就明白了，结果她们又走了另外一条歪路！这真是漂亮妹子们的悲哀啊！股市里有韭菜，这些美女也是韭菜！原因总结就一个字：蠢！

晚饭很快就吃好了，饭后苏月和花韵挽着我的胳膊在花园里溜达消食。

说实话，走路的时候，被人同时挽着左右胳膊的话，感觉不是很好~~真心话!

“老公，等咱们有孩子了，该取什么名字？”

苏月问道。

“对哦，对哦。老公你得准备好几个名字啊，我们四个人，就至少4个孩子了。嘻嘻”

花韵同样笑着说道。

听到苏月和花韵的话，我无奈啊。

实在无法理解女人的思维，都还没怀孕呢，怎么就想着孩子名字的事情了，八字都还没一撇，着急个屁啊。

“额，小月，花花，现在取名字太早了哈，都还没怀上去，估计按照你们的想法，估计连孩子穿什么开裆裤都在琢磨了。。”

“哈哈”

苏月和花韵笑着轻轻地打了下我的肩膀。

看着身边两个对未来充满期待的漂亮女人，我忍不住想起曾经自己经历过的女人。

对于男人来说，最大的悲哀是在对的时间碰到了错误的女人和在错误的时间碰到了对的女人。

我破产过几次。

初恋和前妻，就是我曾经发达的时候，碰到的女人，哈哈，曾经的舔狗在这两个女人的教育下蜕变成了现在的渣男。

一个男人，在对的时间遇到了错误的女人，那么这个女人会毁掉这个男人的一切！他的事业，他的梦想以及他的世界！

我曾经也碰到过一个好女孩子，在我最为落魄的时候碰到的好女孩，她不介意我贫穷落魄，

遗憾的是，当一个男人落魄的时候，根本无法给一个女人任何未来任何承诺！除了所谓的爱情之外！所以最终我选择了放弃，到现在我还记得那天晚上她看我的眼神！这辈子忘不了了。

哎，男人啊，在错误的时间碰到了对的女人，往往会遗憾终生！

我的情感经历，曾经跟我的女友说过，包括那个初恋，包括前妻，也包括那个好女孩。

混迹股市多年后，慢慢的明白了一个道理。

男人是有爱情的，而女人是没有爱情的，女人眼里的爱情，只是她的需求，所以女人的爱情是动态的，不同时期，女人对爱情的要求是不一样的。

学生时代的女人，可能喜欢才子，可能喜欢帅哥，遭受社会毒打后的女人可能喜欢金钱。

30-40岁的女人，可能喜欢持久坚挺，哈哈。

这和股票很像，每一只大涨的股票背后必然有坐庄的主力，每个主力就如同一个女人，每一个女人都有自己独特的喜好特点以及需求！

发现女人的需求和特点，我们就能轻松的推倒这个女人，同样的股票也一样！

我炒股，只做符合某个特点的股票，所以胜率极高。

比如唐果喜欢我霸道总裁的样子，苏月喜欢我身上偶然出现的文痞的气息，苏茜茜喜欢我的持久坚挺，花韵喜欢我的经济实力！

当然我知道其实我的核心优势是几百亿的身家！

对于聪明的女人来说，强大的男人能给她们以及她们的后代争取到足够的生存发展空间就可以了！至于她的男人有几个女人，这根本不值得她烦恼！

很简单，让你做个选择：如果你一个女人和你孩子一起天天吃糠咽菜，以及非常清楚的知道几十年后都是如此的生活，包括你的孩子的未来也是如此！但是你的男人每天如舔狗一样围着你转，只爱你一个，这样的生活你要么？

同样的，你一个女人和你孩子一起锦衣玉食，知道自己未来几十年会过的很好，知道孩子未来也会过的很好！但是你的男人有好几个女人，这样的生活你要么？

那么你会选哪个？

当然愚蠢的女人大概率会想着鱼和熊掌都要！

呵呵！

我想说的是，当一个女人想着鱼和熊掌兼得的时候，你先想想自己配不配！

这个世界，美色，年轻的肉体，很廉价！一晚也就千把块钱！

遗憾的是，很多稍微有点姿色的女人，总想着鱼和熊掌兼得，所以我们的祖先总结了一句话：自古红颜多薄命！

WHY？

因为这些漂亮的女人，大多数很蠢！以为靠着一张脸就能换到一切！

那些商务KTV，酒吧，足浴店，商务伴游的美女们，曾经大多都是蠢女人！

后来这些美女们被坑多了，就明白了，结果她们又走了另外一条歪路！

这真是漂亮妹子们的悲哀啊！

股市里有韭菜，这些美女也是韭菜！原因总结就一个字：蠢！

