《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“第2，中印的历史问题，这几年中印在边界的冲突不断，我就不明白了。为何还有那么多中企会在这个时候去投资印度？是脑子有坑呢？还是真的脑子有坑？”“第3，印度人的商业信誉问题，义乌那边做外贸的商人，碰到印度客户，基本上都是要款到发货，下订单也至少要3成以上的订金。嘿，就这样，每年都有很多义乌商家被印度人坑！”“前段时间，抖音上有个做机械设备的人发视频说他相信印度客户，然后这几天他发视频说被坑了，印度客户找各种理由不付尾款。哈哈”“关键是印度人坑人是不分国家的，任何国家的人他们都坑！所以小米们去了之后，被坑的差点赔掉裤子。”王超闻言笑道：“哈哈，那这个和亚马逊没啥关系吧？”“哎，超啊，你去读下美国的历史，然后看看美国人在二战的时候是如何对待日裔美国人的。反正我还是那句话，你开了亚马逊店铺之后，就要做好随时被封店的心理准备！”“有点我真不明白，你老老实实干速卖通和希音就好了么？干嘛啥船都要踩一脚？”王超听到我这么说，无奈的说道：“我这不是想多赚点钱么？这几年跟你买股票又没赚到钱。”哈，听到王超的话，我怒了。“他妈的，这几年我让你买的股票。哪只没有大涨？还不是你自己手贱，要么大涨前割肉了，要么赚了不到10个点就走了。能赖我？”“呵呵，这我也没办法啊，谁让你的股票买进去后总是套很长时间，然后才会大涨的。”王超觉得很是委屈啊，他说的是事实，去年到今年我让他买过宝鹰股份，步步高，360，瑞康医药，每只股票建仓后都会跌一段时间，然后才开始大涨，我平均每只股票赚了将近1倍的收益，而他竟然还亏！韭菜们啊，你们想想这是什么原因？根本原因在于贪婪和恐惧啊！我建仓的时候，会逐步的建仓，且会控制这个股票最大的仓位，你们会这么做么？建仓后，这个股票不到预期位置，我不会清仓，比如360，我8元左右开始建仓，在20元前全部清仓，从来不会去考虑卖在最高点，也不会想着买在最低点。“超，你不能用那种短线的思维来做长线股的！否则随便折腾几天，就把你洗出去了。”“老吴，我觉得还是炒币来的爽！T+0，还能做空！”得，这货还是惦记着炒比特币。听到他这么说，我就懒的说股票了。贪婪和恐惧啊！哎，股市里，无论是基金经理还是交易员，又有几个人能良好的控制这两个人性上最致命的弱点呢？当然确切的说还有一个在交易所上人性的弱点：侥幸！贪婪，让我们在不该开仓的时候开仓了，让我们在该止盈的时候，依旧持仓。恐惧，让我们需要继续持仓的时候割肉或者提前止盈了。侥幸，让我们在需要割肉的时候，死扛了！所以，要成为一个优秀的交易员，首先你要能最大程度的减少这些人性上的弱点对你交易行为的影响！另外问你们一个问题：韭菜们，你们是不是也觉得只要股市T+0以及能做空，你们这样就能赚钱了？我喝了口茶，看了看王超说道：“超啊，你是不是觉得T+0和能做空的话，股票赚钱就更容易了？”王超想也不想的说道：“那肯定啊。”“呵呵。那你炒币赚钱了么？”“呃。。。。那是炒币平台们跑路的跑路，各种虚假消息太多了。加上国家禁止大家炒币，所以才亏的。”“哈哈，反正导致亏损的原因肯定不是在你身上了，而是别人的原因导致的。”“那必须的，哈哈”王超笑着说道。瞧瞧，这就是韭菜的思维！其实A股很多年前也曾经执行过T+0和无限制涨跌幅的制度，后来取消了。韭菜们思考的逻辑是看问题只看好的一面，不看坏的一面，做出交易决定之前，只想着收益，不想着风险而优秀的交易员思考问题的时候，会先考虑坏的一面，然后再考虑好的一面，做出交易决定的时候，先考虑止损的位置，然后再考虑收益的问题。我们任何一笔交易都无法百分百的确定收益能有多少，这只能靠时间和运气来决定，但是我们可以决定每一笔交易的止损位置，止损，掌控在我们自己是手上！良好的止损策略，能让你在交易市场里活的比任何人都要长久！韭菜们，这句话，务必记住了！几乎所有的韭菜，每次亏损的时候都会问候主力，问候上市公司高管，问候证监会和政府。所以韭菜们会亏损之后，总会喊着A股的交易制度问题，喊着减少印花税，喊着T+0。哈哈！对于机构喊T+0,我是理解的，毕竟T+0对机构来说，割韭菜能割的更快，但对那些天天喊着T+0的韭菜来说，我真不理解啊！你们这是嫌自己被割的太慢了么？T+1，只能做多的时候，你们每天只能亏一次！而且亏的幅度有限！可T+0，且可以做空，还没有涨跌幅的时候，你们每天亏损的次数可以达到无数次，且幅度不限！当你们想着每天T+0,一天资金就翻倍的时候，可曾想过你们大概率可能一天亏掉50%以上！你们可以去看看香港的一些股票，一天跌幅90%！刺激么？哈哈！如果还不够刺激，那么建议不怕死的人可以去玩下期权，碰到极端行情的时候一天100倍都是可能的！比如新冠爆发那年，春节后开市第一天，做空指数期权暴涨100多倍！嘿，也就说你如果春节放假前，买了1万块钱的沽空指数期权，春节后第一天开盘，你就能赚100多万！当然，对韭菜来说，做翻的概率很大，因为你们大概率会在春节放假前卖出看空的沽空期权，然后一开盘，赔进

“第2，中印的历史问题，这几年中印在边界的冲突不断，我就不明白了。为何还有那么多中企会在这个时候去投资印度？是脑子有坑呢？还是真的脑子有坑？”

“第3，印度人的商业信誉问题，义乌那边做外贸的商人，碰到印度客户，基本上都是要款到发货，下订单也至少要3成以上的订金。嘿，就这样，每年都有很多义乌商家被印度人坑！”

“前段时间，抖音上有个做机械设备的人发视频说他相信印度客户，然后这几天他发视频说被坑了，印度客户找各种理由不付尾款。哈哈”

“关键是印度人坑人是不分国家的，任何国家的人他们都坑！所以小米们去了之后，被坑的差点赔掉裤子。”

王超闻言笑道：

“哈哈，那这个和亚马逊没啥关系吧？”

“哎，超啊，你去读下美国的历史，然后看看美国人在二战的时候是如何对待日裔美国人的。反正我还是那句话，你开了亚马逊店铺之后，就要做好随时被封店的心理准备！”

“有点我真不明白，你老老实实干速卖通和希音就好了么？干嘛啥船都要踩一脚？”

王超听到我这么说，无奈的说道：

“我这不是想多赚点钱么？这几年跟你买股票又没赚到钱。”

哈，听到王超的话，我怒了。

“他妈的，这几年我让你买的股票。哪只没有大涨？还不是你自己手贱，要么大涨前割肉了，要么赚了不到10个点就走了。能赖我？”

“呵呵，这我也没办法啊，谁让你的股票买进去后总是套很长时间，然后才会大涨的。”

王超觉得很是委屈啊，他说的是事实，去年到今年我让他买过宝鹰股份，步步高，360，瑞康医药，每只股票建仓后都会跌一段时间，然后才开始大涨，我平均每只股票赚了将近1倍的收益，而他竟然还亏！

韭菜们啊，你们想想这是什么原因？

根本原因在于贪婪和恐惧啊！

我建仓的时候，会逐步的建仓，且会控制这个股票最大的仓位，你们会这么做么？

建仓后，这个股票不到预期位置，我不会清仓，比如360，我8元左右开始建仓，在20元前全部清仓，从来不会去考虑卖在最高点，也不会想着买在最低点。

“超，你不能用那种短线的思维来做长线股的！否则随便折腾几天，就把你洗出去了。”

“老吴，我觉得还是炒币来的爽！T+0，还能做空！”

得，这货还是惦记着炒比特币。

听到他这么说，我就懒的说股票了。

贪婪和恐惧啊！

哎，股市里，无论是基金经理还是交易员，又有几个人能良好的控制这两个人性上最致命的弱点呢？

当然确切的说还有一个在交易所上人性的弱点：侥幸！

贪婪，让我们在不该开仓的时候开仓了，让我们在该止盈的时候，依旧持仓。

恐惧，让我们需要继续持仓的时候割肉或者提前止盈了。

侥幸，让我们在需要割肉的时候，死扛了！

所以，要成为一个优秀的交易员，首先你要能最大程度的减少这些人性上的弱点对你交易行为的影响！

另外问你们一个问题：韭菜们，你们是不是也觉得只要股市T+0以及能做空，你们这样就能赚钱了？

我喝了口茶，看了看王超说道：

“超啊，你是不是觉得T+0和能做空的话，股票赚钱就更容易了？”

王超想也不想的说道：

“那肯定啊。”

“呵呵。那你炒币赚钱了么？”

“呃。。。。那是炒币平台们跑路的跑路，各种虚假消息太多了。加上国家禁止大家炒币，所以才亏的。”

“哈哈，反正导致亏损的原因肯定不是在你身上了，而是别人的原因导致的。”

“那必须的，哈哈”

王超笑着说道。

瞧瞧，这就是韭菜的思维！

其实A股很多年前也曾经执行过T+0和无限制涨跌幅的制度，后来取消了。

韭菜们思考的逻辑是看问题只看好的一面，不看坏的一面，做出交易决定之前，只想着收益，不想着风险

而优秀的交易员思考问题的时候，会先考虑坏的一面，然后再考虑好的一面，做出交易决定的时候，先考虑止损的位置，然后再考虑收益的问题。

我们任何一笔交易都无法百分百的确定收益能有多少，这只能靠时间和运气来决定，但是我们可以决定每一笔交易的止损位置，止损，掌控在我们自己是手上！

良好的止损策略，能让你在交易市场里活的比任何人都要长久！

韭菜们，这句话，务必记住了！

几乎所有的韭菜，每次亏损的时候都会问候主力，问候上市公司高管，问候证监会和政府。

所以韭菜们会亏损之后，总会喊着A股的交易制度问题，喊着减少印花税，喊着T+0。

哈哈！

对于机构喊T+0,我是理解的，毕竟T+0对机构来说，割韭菜能割的更快，但对那些天天喊着T+0的韭菜来说，我真不理解啊！

你们这是嫌自己被割的太慢了么？

T+1，只能做多的时候，你们每天只能亏一次！而且亏的幅度有限！

可T+0，且可以做空，还没有涨跌幅的时候，你们每天亏损的次数可以达到无数次，且幅度不限！

当你们想着每天T+0,一天资金就翻倍的时候，可曾想过你们大概率可能一天亏掉50%以上！

你们可以去看看香港的一些股票，一天跌幅90%！刺激么？

哈哈！

如果还不够刺激，那么建议不怕死的人可以去玩下期权，碰到极端行情的时候一天100倍都是可能的！

比如新冠爆发那年，春节后开市第一天，做空指数期权暴涨100多倍！

嘿，也就说你如果春节放假前，买了1万块钱的沽空指数期权，春节后第一天开盘，你就能赚100多万！

当然，对韭菜来说，做翻的概率很大，因为你们大概率会在春节放假前卖出看空的沽空期权，然后一开盘，赔进

