《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

《此处为脑补区，很多内容发不了》无商不奸和中庸！为何我们强调中庸？是因为我们绝大部分人做不到中庸，做任何事情的时候，都想着啥都要自己一个人把所有好处都吃到嘴，啥事情都要做绝了！看看缅北噶腰子的幕后老板们，多坏？已经无法用语言来形容他们的坏了！可就是这班人，一边杀人喝血，一边念经拜佛，有意思吧？每年国家都在打击缅北诈骗，可就是这样，每年还有无数的国人屁颠屁颠的跑到缅北去，成为他们中的一员，无他，逐利而已！猜？然后你用这些现象拿过来和我们的A股比较，是不是很相似？哈哈！所以我一直说，当你明白股市之后，你就能看明白这个世界了！在中国的历史上士农工商，商一直被打击一直排在最后是有原因的！上面的那些就是原因的一部分！“超，上次你说的亚马逊店铺搞了没？”王超喝了口茶，随意的说道:”“亚马逊店铺，刚开始弄。”“我X，你真搞亚马逊了？就这么不怕死么？”我实在无法理解为何这货这么不听劝，前几年炒比特币，我劝他别玩，他不听，最近劝他别搞亚马逊店铺，他又不听。“哈哈，老吴，有啥好怕的，我不刷单，不去干违规的事，亚马逊怎么会来封我店铺”亚马逊封店铺的事情这几年很是火爆，大把国内的商家被亚马逊封的倾家荡产！封的理由无非就是违规，只有到底有没有违规，商家说了不算，亚马逊说你有违规，那就足够了。你不服的话，那你去美国起诉啊。哈哈！“超啊，难道你不知道现在中美之间的情况么？以后中美热战了，你店铺大概率也会被抄的。哈哈。”我笑着说道。这是大概率的事情！可王超不信啊！“怎么可能啊，亚马逊那么大平台，怎么可能这么干！”“反正我作为朋友，该劝的已经劝了，到时候别后悔就是了。”“绝不后悔！”“哈哈”看着王超的样子，我笑的很无奈啊！好言难劝该死的鬼啊！“这样吧，超，我跟你讲一个故事！你也肯定听过.”“前几年中国企业特别是手机企业扎堆投资印度的事情，你知道吧？”“知道啊”“当时我跟你说过，这些企业最终要大出血的，你还记得吧？哈哈”王超思索了一会，说道：“额，好像你当时确实是这么说的。哈，好像前段时间小米被坑了几十亿啊。哈哈”“是啊，哈哈。除了小米之外，其他的手机企业也是如此啊！”“所以，你猜我为何当时就说这帮中国企业去印度投资最终会大出血？”王超思考了一会后，依旧想不明白。“老吴，这个我真不明白，你当时怎么就知道小米他们会吃大亏？”“哈哈，判断逻辑和你搞亚马逊店铺是一样的！”“从战略层面看，中印之间实际上是处于敌对状态！一山难容二虎，亚洲永远不可能同时存在两个超级大国！这是其一。”

《此处为脑补区，很多内容发不了》

无商不奸和中庸！

为何我们强调中庸？是因为我们绝大部分人做不到中庸，做任何事情的时候，都想着啥都要自己一个人把所有好处都吃到嘴，啥事情都要做绝了！

看看缅北噶腰子的幕后老板们，多坏？已经无法用语言来形容他们的坏了！

可就是这班人，一边杀人喝血，一边念经拜佛，有意思吧？

每年国家都在打击缅北诈骗，可就是这样，每年还有无数的国人屁颠屁颠的跑到缅北去，成为他们中的一员，无他，逐利而已！

猜？

然后你用这些现象拿过来和我们的A股比较，是不是很相似？

哈哈！

所以我一直说，当你明白股市之后，你就能看明白这个世界了！

在中国的历史上士农工商，商一直被打击一直排在最后是有原因的！上面的那些就是原因的一部分！

“超，上次你说的亚马逊店铺搞了没？”

王超喝了口茶，随意的说道:”“亚马逊店铺，刚开始弄。”

“我X，你真搞亚马逊了？就这么不怕死么？”

我实在无法理解为何这货这么不听劝，前几年炒比特币，我劝他别玩，他不听，最近劝他别搞亚马逊店铺，他又不听。

“哈哈，老吴，有啥好怕的，我不刷单，不去干违规的事，亚马逊怎么会来封我店铺”

亚马逊封店铺的事情这几年很是火爆，大把国内的商家被亚马逊封的倾家荡产！封的理由无非就是违规，只有到底有没有违规，商家说了不算，亚马逊说你有违规，那就足够了。你不服的话，那你去美国起诉啊。哈哈！

“超啊，难道你不知道现在中美之间的情况么？以后中美热战了，你店铺大概率也会被抄的。哈哈。”

我笑着说道。

这是大概率的事情！

可王超不信啊！

“怎么可能啊，亚马逊那么大平台，怎么可能这么干！”

“反正我作为朋友，该劝的已经劝了，到时候别后悔就是了。”

“绝不后悔！”

“哈哈”

看着王超的样子，我笑的很无奈啊！好言难劝该死的鬼啊！

“这样吧，超，我跟你讲一个故事！你也肯定听过.”

“前几年中国企业特别是手机企业扎堆投资印度的事情，你知道吧？”

“知道啊”

“当时我跟你说过，这些企业最终要大出血的，你还记得吧？哈哈”

王超思索了一会，说道：

“额，好像你当时确实是这么说的。哈，好像前段时间小米被坑了几十亿啊。哈哈”

“是啊，哈哈。除了小米之外，其他的手机企业也是如此啊！”

“所以，你猜我为何当时就说这帮中国企业去印度投资最终会大出血？”

王超思考了一会后，依旧想不明白。

“老吴，这个我真不明白，你当时怎么就知道小米他们会吃大亏？”

“哈哈，判断逻辑和你搞亚马逊店铺是一样的！”

“从战略层面看，中印之间实际上是处于敌对状态！一山难容二虎，亚洲永远不可能同时存在两个超级大国！这是其一。”

