《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

想到了三毛，我记得二毛和三毛是接壤的，搜了下二毛首都基辅距离三毛边境的距离，不查不知道，一查吓一跳！基辅距离三毛边境竟然只有100公里！也就是说，如果基辅没做好防备，在三毛的瓦格纳装甲部队，一个多小时就能突击到基辅！瓦格纳一众高层，同时乘坐同一架飞机，本身就很反常，现在是战时状态，稍微有点脑子的人，都知道，这个时候军队的领导层不应该同时乘坐一架飞机出现，因为这样非常容易被一锅端,结果瓦格纳的高层偏偏在一起出行了。这如同炒股的时候，明明知道大盘不看好的时候，满仓了一只垃圾股！军队是高度保密的单位，正常情况下，高层出行，是绝对保密的，从坠机视频上看，飞机应该是被击落的，说明高层出行的事情，被泄密了，这种概率是很低的！所以现在我有些怀疑，老戏骨普里戈任是不是在装死，然后再憋坏招了！另外一方面就是前期普里戈任闹兵变后，需要一个体面的退出大毛权力圈的方式，这种假死的方式，可以让普里戈任他们体面的退出，而不至于受到因为兵变导致的报复！假死之后，换个身份自然可以过的很滋润了。我想你们都应该记得前段时间普里戈任搞兵变的事情吧？哈哈，当时所有媒体都在炒作大毛要完蛋了，甚至大V司马南都忧心忡忡说俄罗斯局势堪忧。我记得当时整个抖音只有我发了视频说普里戈任那是在演戏而已，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，一周内兵变的事情就会解决掉，嘿，那天还有好多人喷我，说我是在胡说八道。后面的结果如我预期啊！解决兵变的速度远远快于我的预期，2天时间，兵变的事情就完美的解决了！瓦格纳通过兵变的方式合理合法的把大部分人拉到了三毛！而三毛边境距离二毛首都基辅只有100公里！你们品，你们细品！如果这次普里戈任和瓦格纳高层真的死了，幕后黑手啥的，抖音上的各路大V主播们都已经分析的足够的详细了，你们可以去看看。他们的观点，我不再详细的说，我只说我的观点，如果普里戈任真死了，那就是战争必然升级！开战一年多来，双方都没有对彼此的高层官员进行定点清除，也就是说战争是控制在一定范围内的，而现在莫斯科频繁收到攻击，结合瓦格纳高层全灭，也是就有足够的理由，让大毛对二毛和北约某几个国家进行对等还击！这些预期，会在全球金融市场里反映出来！不管普里戈任是真死还是假死，他的死亡所带来的影响，未来几天，全球股市估计都会受影响！因为很可能导致东欧战争发生重大变化，这种不确定的因素，会导致股市波动！不过站在我的角度看，无论如何，关系不大，反正目前就那么点仓位，天天盼着大盘跌到我希望的位置。哈哈！

想到了三毛，我记得二毛和三毛是接壤的，搜了下二毛首都基辅距离三毛边境的距离，不查不知道，一查吓一跳！

基辅距离三毛边境竟然只有100公里！

也就是说，如果基辅没做好防备，在三毛的瓦格纳装甲部队，一个多小时就能突击到基辅！

瓦格纳一众高层，同时乘坐同一架飞机，本身就很反常，现在是战时状态，稍微有点脑子的人，都知道，这个时候军队的领导层不应该同时乘坐一架飞机出现，因为这样非常容易被一锅端,结果瓦格纳的高层偏偏在一起出行了。

这如同炒股的时候，明明知道大盘不看好的时候，满仓了一只垃圾股！

军队是高度保密的单位，正常情况下，高层出行，是绝对保密的，从坠机视频上看，飞机应该是被击落的，说明高层出行的事情，被泄密了，这种概率是很低的！

所以现在我有些怀疑，老戏骨普里戈任是不是在装死，然后再憋坏招了！

另外一方面就是前期普里戈任闹兵变后，需要一个体面的退出大毛权力圈的方式，这种假死的方式，可以让普里戈任他们体面的退出，而不至于受到因为兵变导致的报复！

假死之后，换个身份自然可以过的很滋润了。

我想你们都应该记得前段时间普里戈任搞兵变的事情吧？

哈哈，当时所有媒体都在炒作大毛要完蛋了，甚至大V司马南都忧心忡忡说俄罗斯局势堪忧。

我记得当时整个抖音只有我发了视频说普里戈任那是在演戏而已，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，一周内兵变的事情就会解决掉，嘿，那天还有好多人喷我，说我是在胡说八道。

后面的结果如我预期啊！解决兵变的速度远远快于我的预期，2天时间，兵变的事情就完美的解决了！

瓦格纳通过兵变的方式合理合法的把大部分人拉到了三毛！而三毛边境距离二毛首都基辅只有100公里！

你们品，你们细品！

如果这次普里戈任和瓦格纳高层真的死了，幕后黑手啥的，抖音上的各路大V主播们都已经分析的足够的详细了，你们可以去看看。

他们的观点，我不再详细的说，我只说我的观点，如果普里戈任真死了，那就是战争必然升级！

开战一年多来，双方都没有对彼此的高层官员进行定点清除，也就是说战争是控制在一定范围内的，而现在莫斯科频繁收到攻击，结合瓦格纳高层全灭，也是就有足够的理由，让大毛对二毛和北约某几个国家进行对等还击！

这些预期，会在全球金融市场里反映出来！不管普里戈任是真死还是假死，他的死亡所带来的影响，未来几天，全球股市估计都会受影响！

因为很可能导致东欧战争发生重大变化，这种不确定的因素，会导致股市波动！

不过站在我的角度看，无论如何，关系不大，反正目前就那么点仓位，天天盼着大盘跌到我希望的位置。哈哈！

