《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

9点半的时候，大盘直接低开了，我倒是希望大盘能继续来几根大阴线，不过这个难度还是很大的，索性就不看盘了。老样子，老样子躺沙发上刷抖音。临近中午的时候，办公室门响了。“吴哥，现在方便吗？”是萧楚楚的声音。“进来吧”萧楚楚推门进来，随手把门关好锁上。走到我身边，轻声说道：“吴哥，那个王帅的指纹和视频都拿到手了。果果那个室友小雨的指纹和视频也拿来了。”“嗯，那就联系清道夫吧，把这两人的祖宗十八代都给我查出来！去安全屋拿个U盘，按照他们的价格把比特币转给他们，不惜代价！”“是！”萧楚楚说完，转身离开办公室。安全屋是萧楚楚通过一些灰色途径，用一些三和大神的身份证在一些城市里租赁下来的房子，其中包括在上海的几套房子。安全屋里放了一些日常用品，包括食品，急救用品，手机以及有比特币的U盘，黄金等，这类安全屋，用过一次后就会放弃掉，不会再次使用。至于为何如此，你们自己思考下。吃完午饭，睡过午觉，懒散的玩到了股市收盘。收盘后，老陈打了电话过来。“老吴，明天周六，有空没？”周六我自然是有空的，便说道：“明天有空，老陈有啥事？”“老吴，那明天早上10点来我家喝茶，顺便聊聊股市大盘的情况，这行情走的提心吊胆的。到时候套利老潘阿兵他们都要过来，还有其他几个朋友介绍给你认识下。哈哈”“没问题，明天我准时到。”老陈住在绿城玫瑰园，他那边我去玩过好几次了，那环境真心不错，花园比我华洲君庭的花园还大，缺点就是在飞机航线下，一天到晚飞机哄哄哄的！太闹腾！不过在房间里还好，他专门搞了双层隔音玻璃。“咚咚”此时门敲响了。“吴哥”是萧楚楚的声音“进来”萧楚楚推门进来，反手关上门，锁上。走到我边上说道：“吴哥，清道夫那边要了10个比特币的信息费，2天内会把王帅和小雨的资料给我们。”“好的，辛苦了。哈哈。走吧，股市收盘了，今天早点回家。明天早上跟我去老陈家喝茶。”“好的吴哥。”走出办公室，公司里的人都还在，按照规章制度，尽管今天是周五已经收盘了，但还没到下班时间！自然，我不会让她们现在就下班回家的，哪怕现在没事呆公司里玩，那也得玩到下班时间后再下班！这是规矩！回到华洲君庭，只有苏月在家，其他三个女友都还没回来。“小月，陪我钓鱼去”“好的，老公，我先去给你拿水果。”苏月知道我在花园边的小河钓鱼的时候，喜欢她陪在身边喂葡萄吃。一会功夫，小河边放好了桌子，椅子，遮阳伞还有各类水果。这种野河里钓鱼，才是真正的钓鱼，跟上次老陈请的水库里钓鱼完全不一样。这里钓鱼，更多的时候钓的是一种耐心和意境，鱼不鱼的无所谓！“老公，吃葡萄。”苏月剥了一颗葡萄，递到我嘴边。我张嘴接过。嘿，感觉挺好。你们说说，有几个钓鱼佬的女人能像苏月这样？哪怕是资深钓鱼佬贺强的老婆都不行！还记得我前几章跟你们说的话么，要征服女人，无论你是用金钱，还是老二亦或是你的三寸不烂之舌！征服之后，每个女人都能够像苏月这样！“老公，果果的事情怎么样了？”苏月有些担忧。我四个女友，果果你年纪最小，也最讨其他三个女友的喜欢，这小妮子没啥心机，嘴巴又甜，人畜无害。尽管在某种程度上看苏月和唐果是情敌关系，长期相处下来，反而更像她们的妹妹一样。“果果没事，已经让人在查王帅和那个小雨的底细了。”“果果怎么会被这种人盯上的？”“因为果果是傻白甜啊，人又大方，1年千万零花钱，她除了给她父母的700万之外。剩下的300万，有一半花在她自己身上就不错了。”“嘻嘻，老公你说的对，这小妮子，隔三差五的送东西给我们，听她说她寝室的室友们平常的各种包包化妆品啥的，都是她送的”“哈哈，这家伙是花自家老公的钱不心疼呀。”“哈哈，我今年都收到好几套果果送的美术用品了。前几天还缠着我，要我给她画一幅裸画。”嘿，听到这个我来劲了。

9点半的时候，大盘直接低开了，我倒是希望大盘能继续来几根大阴线，不过这个难度还是很大的，索性就不看盘了。

老样子，老样子躺沙发上刷抖音。

临近中午的时候，办公室门响了。

“吴哥，现在方便吗？”

是萧楚楚的声音。

“进来吧”

萧楚楚推门进来，随手把门关好锁上。

走到我身边，轻声说道：

“吴哥，那个王帅的指纹和视频都拿到手了。果果那个室友小雨的指纹和视频也拿来了。”

“嗯，那就联系清道夫吧，把这两人的祖宗十八代都给我查出来！去安全屋拿个U盘，按照他们的价格把比特币转给他们，不惜代价！”

“是！”

萧楚楚说完，转身离开办公室。

安全屋是萧楚楚通过一些灰色途径，用一些三和大神的身份证在一些城市里租赁下来的房子，其中包括在上海的几套房子。

安全屋里放了一些日常用品，包括食品，急救用品，手机以及有比特币的U盘，黄金等，这类安全屋，用过一次后就会放弃掉，不会再次使用。

至于为何如此，你们自己思考下。

吃完午饭，睡过午觉，懒散的玩到了股市收盘。

收盘后，老陈打了电话过来。

“老吴，明天周六，有空没？”

周六我自然是有空的，便说道：

“明天有空，老陈有啥事？”

“老吴，那明天早上10点来我家喝茶，顺便聊聊股市大盘的情况，这行情走的提心吊胆的。到时候套利老潘阿兵他们都要过来，还有其他几个朋友介绍给你认识下。哈哈”

“没问题，明天我准时到。”

老陈住在绿城玫瑰园，他那边我去玩过好几次了，那环境真心不错，花园比我华洲君庭的花园还大，缺点就是在飞机航线下，一天到晚飞机哄哄哄的！太闹腾！不过在房间里还好，他专门搞了双层隔音玻璃。

“咚咚”

此时门敲响了。

“吴哥”

是萧楚楚的声音

“进来”

萧楚楚推门进来，反手关上门，锁上。

走到我边上说道：

“吴哥，清道夫那边要了10个比特币的信息费，2天内会把王帅和小雨的资料给我们。”

“好的，辛苦了。哈哈。走吧，股市收盘了，今天早点回家。明天早上跟我去老陈家喝茶。”

“好的吴哥。”

走出办公室，公司里的人都还在，按照规章制度，尽管今天是周五已经收盘了，但还没到下班时间！

自然，我不会让她们现在就下班回家的，哪怕现在没事呆公司里玩，那也得玩到下班时间后再下班！这是规矩！

回到华洲君庭，只有苏月在家，其他三个女友都还没回来。

“小月，陪我钓鱼去”

“好的，老公，我先去给你拿水果。”

苏月知道我在花园边的小河钓鱼的时候，喜欢她陪在身边喂葡萄吃。

一会功夫，小河边放好了桌子，椅子，遮阳伞还有各类水果。

这种野河里钓鱼，才是真正的钓鱼，跟上次老陈请的水库里钓鱼完全不一样。

这里钓鱼，更多的时候钓的是一种耐心和意境，鱼不鱼的无所谓！

“老公，吃葡萄。”

苏月剥了一颗葡萄，递到我嘴边。

我张嘴接过。

嘿，感觉挺好。

你们说说，有几个钓鱼佬的女人能像苏月这样？哪怕是资深钓鱼佬贺强的老婆都不行！

还记得我前几章跟你们说的话么，要征服女人，无论你是用金钱，还是老二亦或是你的三寸不烂之舌！

征服之后，每个女人都能够像苏月这样！

“老公，果果的事情怎么样了？”

苏月有些担忧。

我四个女友，果果你年纪最小，也最讨其他三个女友的喜欢，这小妮子没啥心机，嘴巴又甜，人畜无害。尽管在某种程度上看苏月和唐果是情敌关系，长期相处下来，反而更像她们的妹妹一样。

“果果没事，已经让人在查王帅和那个小雨的底细了。”

“果果怎么会被这种人盯上的？”

“因为果果是傻白甜啊，人又大方，1年千万零花钱，她除了给她父母的700万之外。剩下的300万，有一半花在她自己身上就不错了。”

“嘻嘻，老公你说的对，这小妮子，隔三差五的送东西给我们，听她说她寝室的室友们平常的各种包包化妆品啥的，都是她送的”

“哈哈，这家伙是花自家老公的钱不心疼呀。”

“哈哈，我今年都收到好几套果果送的美术用品了。前几天还缠着我，要我给她画一幅裸画。”

嘿，听到这个我来劲了。

