《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“哈哈”“果果啊，你把我们想说的话都抢先说了。”“有空啊，你们去看看千门八将，现在的人要来算计你的时候，手段多的是！”“唯一破解的方法就是我上面说的那些，远离黄赌毒！远离心思不良的人，远离莫名其妙对你很好的人，远离特别会哄人开心的人！只要有人对你有异于常人的举动，那么就要有所警惕。”“果果这次做的很好！能回家把这个事情说出来，如果你这次花痴了，加了那个人的微信，还不告诉我。那么我可以肯定的说，你最终会被他坑的很惨！”“嘻嘻，老公，我是很听话的，你说的话我都听，才看不上别的男人呢。老公你才是我心里最最帅的男人！MUA”唐果附身过来亲了一下。“哈哈”“花花，茜茜，小月，你们也要记住我的话，身边无论男女，只要他们对你们的行为有异常了，第一时间告诉我！不要和有不良嗜好的闺蜜来往！”“万一别人做局，让你们染上毒瘾，赌瘾的话，你们一辈子就毁了！”“嗯，老公，我们听你的。”四人认真的说道。我一直认为，只有在落魄的时候交到的朋友才是真正的朋友！也只有在30岁之前才能交到真正的朋友，当一个人发达后，或者一个人30岁后，就很难交到真正交心的朋友了，这时候交的朋友更多的都是利益关系！双方互惠互利，或者双方彼此算计！所以现在我从来不去交什么新朋友，哪怕是老陈王超他们给我介绍认识新的朋友，我也从来不会和他们深交，微信都基本上不会和他们聊。我没那么多时间，也懒的去想那些宫心计啊啥的狗屁倒灶的算计心思，太累！做交易的人，如果心思太多了，那么交易上往往会出问题！太会算计的人，交易也一般都做的不会很好！有得就有失！老天爷是公平的！此时萧楚楚走了进来。“吴哥”看到萧楚楚来了。我便说道：“果果，楚楚，你们跟我去书房。花花，你们先吃饭吧，我和果果，楚楚聊一会。”“好的，老公。”我带着唐果，萧楚楚来到书房。“果果，楚楚，坐下说”“嗯”唐果坐在我边上，萧楚楚坐到我对面。“事情是这样的，这几天果果在学校里碰到了乌鸦！”“乌鸦？”萧楚楚闻言一下子没反应过来。很快她反应过来，知道我的意思了。“吴哥。你说的是类似克格勃的那种乌鸦？”“对，我不知道那人是针对果果的，还是打算通过控制果果然后做局来坑我的。”萧楚楚闻言一脸怒意，竟然有人想着来坑自己馋的男人，是不是活腻了！“吴哥，那你说吧，我这边要怎么做。”“明天你找2个武馆的女教练，假装是果果家的亲戚，陪果果去学校。找机会拿到那个人的指纹！拍下那个人的视频，嗯，等会让那几个教练加下果果的微信。”“嗯。”“果果，你这几天就演戏，知道么，要演的像样点，别被你室友看出来。你也要当做不了解那个王帅。”听到这个唐果来劲了。拍了拍D级的胸口说道：“老公，你说的这个好刺激耶，放心，我肯定能演好的。嘻嘻！我保证！”我摸了摸唐果的脑袋瓜子，说道：“你这家伙，赶紧去吃饭吧。这事情暂时别告诉花韵她们，等事情办完了再说，记住了没。”“嗯”唐果闻言起身离开书房。萧楚楚看到唐果离开后，说道：“吴哥，那清道夫那边现在要联系么？”“不急，等拿到那个人的指纹和视频再说。到时候先让清道夫那边的人查查这人是独狼还是组织。”“嗯。”清道夫，是一个暗网上的组织，游离在灰黑地带！这个组织为我们这类身家的富豪服务！服务价格自然是天价！比如调查某些人的底细，找某些人把柄，贩卖某些人的视频啥的，当然钱足够的话，甚至还能帮忙找一些得了绝症时日不多，但是又想拿一笔钱留给家人的死士！他们是为各路干黑活灰活的人牵线搭桥的掮客！如果钱足够，且不会造成严重社会后果的，那么清道夫们会果断的出手，把雇主们交代的事情办好！举个例子：你欠一个人几千万，然后赖账不还，没事，你的债主找个得了绝症时日不多的死士，跑到你家里闹，一不小心就死你家里了！死士拿几十万留给家人，他觉得自己死的值了！嘿，过瘾不？这算是文明的！手狠的，会找个死士，在大街上不小心碰到你，找茬和你打架，接着不小心把你捅死了！然后死士自杀了！警方根本就查不出来，只能说你们是打架斗殴，凶手畏罪自杀！你说惨不惨吧！然后死士的家人，在某个时间，一不小心捡了个袋子，袋子里有几根金条或者一个U盘，U盘里存了比特币。简单吧。嘿嘿，看到没，前面几章我说过，比特币存在的价值就是炒作和洗钱！这是洗钱的方式之一，洗给死士的家人！这个世界，钱，无法让人永生，但是钱，肯定能够让一些人早点死！“楚楚，你晚饭吃过没？”“还没呢。”“哈，那一起吃吧，我也没吃。”“好的，吴哥”我邀请萧楚楚一起吃晚饭，她自然是开心的很。我带着萧楚楚来到餐厅的时候，花韵四人还没开吃，看样子是在等我过去。“你们怎么不吃呢，现在都在备孕了，别饿坏了，影响孩子~哈哈”“哈哈。老公赶紧坐下来吃吧，一家人一起吃晚饭才有味道。楚楚，你也一起吃吧。”“花花说的有道理，哈哈我喜欢。楚楚坐吧”“嗯”其实，我估计我四个女友都知道萧楚楚是喜欢我的，只是没有明说而已。她们看到我没有推倒楚楚，也乐得如此！当然她们也放心让楚楚跟在我身边，反正已经认定楚楚早晚会被我推倒的

“哈哈”

“果果啊，你把我们想说的话都抢先说了。”

“有空啊，你们去看看千门八将，现在的人要来算计你的时候，手段多的是！”

“唯一破解的方法就是我上面说的那些，远离黄赌毒！远离心思不良的人，远离莫名其妙对你很好的人，远离特别会哄人开心的人！只要有人对你有异于常人的举动，那么就要有所警惕。”

“果果这次做的很好！能回家把这个事情说出来，如果你这次花痴了，加了那个人的微信，还不告诉我。那么我可以肯定的说，你最终会被他坑的很惨！”

“嘻嘻，老公，我是很听话的，你说的话我都听，才看不上别的男人呢。老公你才是我心里最最帅的男人！MUA”

唐果附身过来亲了一下。

“哈哈”

“花花，茜茜，小月，你们也要记住我的话，身边无论男女，只要他们对你们的行为有异常了，第一时间告诉我！不要和有不良嗜好的闺蜜来往！”

“万一别人做局，让你们染上毒瘾，赌瘾的话，你们一辈子就毁了！”

“嗯，老公，我们听你的。”

四人认真的说道。

我一直认为，只有在落魄的时候交到的朋友才是真正的朋友！也只有在30岁之前才能交到真正的朋友，当一个人发达后，或者一个人30岁后，就很难交到真正交心的朋友了，这时候交的朋友更多的都是利益关系！双方互惠互利，或者双方彼此算计！

所以现在我从来不去交什么新朋友，哪怕是老陈王超他们给我介绍认识新的朋友，我也从来不会和他们深交，微信都基本上不会和他们聊。

我没那么多时间，也懒的去想那些宫心计啊啥的狗屁倒灶的算计心思，太累！

做交易的人，如果心思太多了，那么交易上往往会出问题！太会算计的人，交易也一般都做的不会很好！

有得就有失！老天爷是公平的！

此时萧楚楚走了进来。

“吴哥”

看到萧楚楚来了。我便说道：

“果果，楚楚，你们跟我去书房。花花，你们先吃饭吧，我和果果，楚楚聊一会。”

“好的，老公。”

我带着唐果，萧楚楚来到书房。

“果果，楚楚，坐下说”

“嗯”

唐果坐在我边上，萧楚楚坐到我对面。

“事情是这样的，这几天果果在学校里碰到了乌鸦！”

“乌鸦？”

萧楚楚闻言一下子没反应过来。

很快她反应过来，知道我的意思了。

“吴哥。你说的是类似克格勃的那种乌鸦？”

“对，我不知道那人是针对果果的，还是打算通过控制果果然后做局来坑我的。”

萧楚楚闻言一脸怒意，竟然有人想着来坑自己馋的男人，是不是活腻了！

“吴哥，那你说吧，我这边要怎么做。”

“明天你找2个武馆的女教练，假装是果果家的亲戚，陪果果去学校。找机会拿到那个人的指纹！拍下那个人的视频，嗯，等会让那几个教练加下果果的微信。”

“嗯。”

“果果，你这几天就演戏，知道么，要演的像样点，别被你室友看出来。你也要当做不了解那个王帅。”

听到这个唐果来劲了。拍了拍D级的胸口说道：

“老公，你说的这个好刺激耶，放心，我肯定能演好的。嘻嘻！我保证！”

我摸了摸唐果的脑袋瓜子，说道：

“你这家伙，赶紧去吃饭吧。这事情暂时别告诉花韵她们，等事情办完了再说，记住了没。”

“嗯”

唐果闻言起身离开书房。

萧楚楚看到唐果离开后，说道：

“吴哥，那清道夫那边现在要联系么？”

“不急，等拿到那个人的指纹和视频再说。到时候先让清道夫那边的人查查这人是独狼还是组织。”

“嗯。”

清道夫，是一个暗网上的组织，游离在灰黑地带！

这个组织为我们这类身家的富豪服务！服务价格自然是天价！

比如调查某些人的底细，找某些人把柄，贩卖某些人的视频啥的，当然钱足够的话，甚至还能帮忙找一些得了绝症时日不多，但是又想拿一笔钱留给家人的死士！

他们是为各路干黑活灰活的人牵线搭桥的掮客！

如果钱足够，且不会造成严重社会后果的，那么清道夫们会果断的出手，把雇主们交代的事情办好！

举个例子：你欠一个人几千万，然后赖账不还，没事，你的债主找个得了绝症时日不多的死士，跑到你家里闹，一不小心就死你家里了！死士拿几十万留给家人，他觉得自己死的值了！

嘿，过瘾不？

这算是文明的！

手狠的，会找个死士，在大街上不小心碰到你，找茬和你打架，接着不小心把你捅死了！然后死士自杀了！警方根本就查不出来，只能说你们是打架斗殴，凶手畏罪自杀！

你说惨不惨吧！

然后死士的家人，在某个时间，一不小心捡了个袋子，袋子里有几根金条或者一个U盘，U盘里存了比特币。简单吧。

嘿嘿，看到没，前面几章我说过，比特币存在的价值就是炒作和洗钱！

这是洗钱的方式之一，洗给死士的家人！

这个世界，钱，无法让人永生，但是钱，肯定能够让一些人早点死！

“楚楚，你晚饭吃过没？”

“还没呢。”

“哈，那一起吃吧，我也没吃。”

“好的，吴哥”

我邀请萧楚楚一起吃晚饭，她自然是开心的很。

我带着萧楚楚来到餐厅的时候，花韵四人还没开吃，看样子是在等我过去。

“你们怎么不吃呢，现在都在备孕了，别饿坏了，影响孩子~哈哈”

“哈哈。老公赶紧坐下来吃吧，一家人一起吃晚饭才有味道。楚楚，你也一起吃吧。”

“花花说的有道理，哈哈我喜欢。楚楚坐吧”

“嗯”

其实，我估计我四个女友都知道萧楚楚是喜欢我的，只是没有明说而已。

她们看到我没有推倒楚楚，也乐得如此！当然她们也放心让楚楚跟在我身边，反正已经认定楚楚早晚会被我推倒的

