《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

这个王帅竟然敢做这个事情，那就别怪我心狠手辣！他现在是乌鸦么！那我就让他变成死乌鸦！我从来不会无缘无故的去招惹别人，和气生财是我做人的习惯！哪怕炒股我都不会去干控盘坐庄的事情，可我绝不允许有人来坑害我和我的家人！这是我的底线！谁他妈的来坑害我和我的家人，那就只能不死不休了！一个富豪，如果连自己的家人都守护不了，那要赚这么多钱干嘛？别跟我扯什么法律啥的！只要是牵扯到家人的安危，我绝不会考虑用法律的手段来解决。当一帮人带着满满的恶意，试图伤害我和我的家人的时候，我还要跟他们讲法律。那我不是成了SB了么。讲法律的话，哪怕让他们进去坐几年牢，然后放出来了，我是不是还要一直防备着他们？我只会用我的方式去复仇！轻者弄死对方一个，重则灭对方满门！这个时代，有无数的方式让一个人以最自然的方式死亡，比如车祸，比如溺水，比如食物中毒，比如得重病，比如自杀啥的。亦或者对方一家人出国旅游的时候，失踪了~~仅此而已！对付这类人，要么不出手，一出手，就要让他这辈子没有机会来报复！斩草除根才是正道！当然我是守法的公民，从来不会去干违法的事情！你懂的。很多人只看到了富人们有钱花，泡妞，装逼，花钱如流水的舒爽样子，可你们根本就想过富人们痛苦的地方。有钱人，很多时候，就是某些人眼里的猎物！就如同前几章我说的这个社会有一帮人，专门就是做局坑富人的，中植系坑了多少中国富人了？有个消息说是14万富人被坑，几万亿啊！“下周一咱们去阿尔山旅游，你们把自己旅行用的东西准备下哈。云朵那边已经订好车票了。”“哈，那太好了。要去看大草原了耶！”唐果闻言开心的很！去阿尔山旅行是苏月提的，苏茜茜和花韵她们也都喜欢旅行自然也不会反对。有点我一直不明白，为何大部分的女人都喜欢旅行呢，我一直觉得旅行一点意思都没有，还不如在家躺着睡大觉。这种感觉就像为何女人一直喜欢搞美甲一样，我总觉得女人搞了美甲的手很恶心，看到搞了美甲的手，我身上都会起鸡皮疙瘩，所以一直以来都禁止我的女友们搞美甲！韭菜们，你们说说这是啥原因？第2天是周五，也是本周最后一个交易日。唐果一大早带着两个伪装成她亲戚的女保镖，屁颠屁颠的回学校了，去的时候满脸兴奋的样子。这妮子演戏就这么喜欢么！一到公司，还没走到我的办公室，情报部的陈雨便递给我一份资料。“吴哥，俄罗斯发生重大突发事件，瓦格纳的普里戈任和整个瓦格纳高层坠机了，全部死亡！”“什么？这个消息确定么？”早上起床到现在我没刷过抖音，所以根本就不知道竟然发生这么大的事情。“吴哥，可以确定，根据俄罗斯的媒体报道，普京已经结束视察，提前回莫斯科了！官方媒体报道已经通过DNA确定了普里戈任的尸体了。”“好，陈雨，你继续关注这个事情，有重大变化，记得及时给我电话。”“好的，吴哥”我走进办公室，打开百度，查了普里戈任坠机的相关事故新闻。通过新闻上的报道，确定普里戈任死了。只是，按照这家伙以前玩的各种花活，我怎么都感觉这货是在演戏！我的直觉告诉我，普里戈任没死！在这里我要告诉韭菜们，你们要养成一种思维习惯，那就是看到任何重大消息重大新闻的时候，先去判断这个新闻消息是真还是假，然后根据真假不同的结果，进行不一样的事件推演。如果是真的，那么就去分析事件产生后，可能会带动什么样的连锁反应，而如果事件是假的，那么你就要站在幕后推手的角度来分析，他炒作虚假事件的目的是什么！养成这样的习惯之后，你在股市里就不容易被庄家主力牵着鼻子走了！瓦格纳的普里戈任和一众高层，同时坠机死亡的事情，新闻上看是真的，而我的直觉告诉我，事情是真的，但是死的人，不一定是普里戈任他们！原因有很多方面。首先就是目前东欧战场的节奏上，最近东欧战场的热度在媒体上不是很热，而莫斯科频繁遭受无人机袭击，按照大毛的尿性，无人机频繁袭击莫斯科的话，老早就该疯狂报复乌克兰了，可最近各种报复也是雷声大雨点小，这让我感觉很是反常。前段时间，瓦格纳上演了一场兵变的戏码，成功的把部队拉到了白俄罗斯。

这个王帅竟然敢做这个事情，那就别怪我心狠手辣！他现在是乌鸦么！那我就让他变成死乌鸦！

我从来不会无缘无故的去招惹别人，和气生财是我做人的习惯！哪怕炒股我都不会去干控盘坐庄的事情，可我绝不允许有人来坑害我和我的家人！这是我的底线！

谁他妈的来坑害我和我的家人，那就只能不死不休了！

一个富豪，如果连自己的家人都守护不了，那要赚这么多钱干嘛？

别跟我扯什么法律啥的！只要是牵扯到家人的安危，我绝不会考虑用法律的手段来解决。

当一帮人带着满满的恶意，试图伤害我和我的家人的时候，我还要跟他们讲法律。那我不是成了SB了么。

讲法律的话，哪怕让他们进去坐几年牢，然后放出来了，我是不是还要一直防备着他们？

我只会用我的方式去复仇！轻者弄死对方一个，重则灭对方满门！

这个时代，有无数的方式让一个人以最自然的方式死亡，比如车祸，比如溺水，比如食物中毒，比如得重病，比如自杀啥的。

亦或者对方一家人出国旅游的时候，失踪了~~仅此而已！

对付这类人，要么不出手，一出手，就要让他这辈子没有机会来报复！斩草除根才是正道！

当然我是守法的公民，从来不会去干违法的事情！你懂的。

很多人只看到了富人们有钱花，泡妞，装逼，花钱如流水的舒爽样子，可你们根本就想过富人们痛苦的地方。

有钱人，很多时候，就是某些人眼里的猎物！就如同前几章我说的这个社会有一帮人，专门就是做局坑富人的，中植系坑了多少中国富人了？有个消息说是14万富人被坑，几万亿啊！

“下周一咱们去阿尔山旅游，你们把自己旅行用的东西准备下哈。云朵那边已经订好车票了。”

“哈，那太好了。要去看大草原了耶！”

唐果闻言开心的很！

去阿尔山旅行是苏月提的，苏茜茜和花韵她们也都喜欢旅行自然也不会反对。

有点我一直不明白，为何大部分的女人都喜欢旅行呢，我一直觉得旅行一点意思都没有，还不如在家躺着睡大觉。

这种感觉就像为何女人一直喜欢搞美甲一样，我总觉得女人搞了美甲的手很恶心，看到搞了美甲的手，我身上都会起鸡皮疙瘩，所以一直以来都禁止我的女友们搞美甲！

韭菜们，你们说说这是啥原因？

第2天是周五，也是本周最后一个交易日。

唐果一大早带着两个伪装成她亲戚的女保镖，屁颠屁颠的回学校了，去的时候满脸兴奋的样子。这妮子演戏就这么喜欢么！

一到公司，还没走到我的办公室，情报部的陈雨便递给我一份资料。

“吴哥，俄罗斯发生重大突发事件，瓦格纳的普里戈任和整个瓦格纳高层坠机了，全部死亡！”

“什么？这个消息确定么？”

早上起床到现在我没刷过抖音，所以根本就不知道竟然发生这么大的事情。

“吴哥，可以确定，根据俄罗斯的媒体报道，普京已经结束视察，提前回莫斯科了！官方媒体报道已经通过DNA确定了普里戈任的尸体了。”

“好，陈雨，你继续关注这个事情，有重大变化，记得及时给我电话。”

“好的，吴哥”

我走进办公室，打开百度，查了普里戈任坠机的相关事故新闻。

通过新闻上的报道，确定普里戈任死了。

只是，按照这家伙以前玩的各种花活，我怎么都感觉这货是在演戏！

我的直觉告诉我，普里戈任没死！

在这里我要告诉韭菜们，你们要养成一种思维习惯，那就是看到任何重大消息重大新闻的时候，先去判断这个新闻消息是真还是假，然后根据真假不同的结果，进行不一样的事件推演。如果是真的，那么就去分析事件产生后，可能会带动什么样的连锁反应，而如果事件是假的，那么你就要站在幕后推手的角度来分析，他炒作虚假事件的目的是什么！

养成这样的习惯之后，你在股市里就不容易被庄家主力牵着鼻子走了！

瓦格纳的普里戈任和一众高层，同时坠机死亡的事情，新闻上看是真的，而我的直觉告诉我，事情是真的，但是死的人，不一定是普里戈任他们！

原因有很多方面。

首先就是目前东欧战场的节奏上，最近东欧战场的热度在媒体上不是很热，而莫斯科频繁遭受无人机袭击，按照大毛的尿性，无人机频繁袭击莫斯科的话，老早就该疯狂报复乌克兰了，可最近各种报复也是雷声大雨点小，这让我感觉很是反常。

前段时间，瓦格纳上演了一场兵变的戏码，成功的把部队拉到了白俄罗斯。

