《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

8点50分的时候，办公室的门被轻轻地敲了两下。“咚，咚”“吴哥，徐主管她们来汇报周六周日的信息”听到云朵的声音，我从沙发上坐起来。“进来吧。门没锁”随后门被推开，情报部的五名情报专员各自拿着几份资料走了进来。公司里最重要的部门就是情报部，这个部门的作用就是帮我搜集世界各地发生的重大事件新闻，政治，经济，军事，科技，文化等各方面的信息，以便于我在股市和期货市场中做出相应的决策。“坐”我指了指对面的长沙发。“莉莉，你先说。”徐莉莉，精通英语，哈佛硕士，是公司情报部的主管，同时负责英语区的各种信息和情报的采集工作。英语区是指英语为官方语言的国家，包括英国，美国，澳大利亚，印度等国家徐莉莉闻言把手上的资料递给我。“吴哥，这是上周五收盘后到今天早上8点，英语区国家发生的一些事情，总体上没什么重大事件，主要集中在欧美国家对支援乌克兰方面的一些政策变化。”“美国方面可有消息？”“目前没有什么重大官方的消息。市场上各种小道消息很乱，无法判断真伪。”我粗略的看了下资料上的摘要。“嗯，好，我知道了。胡玉，日韩和东南亚那边有什么重大消息？”胡玉精通日语，韩语，负责东亚及东南亚各国的情报收集工作。胡玉闻言把手上的资料递给我。“吴哥，日韩之间就半导体方面出台了很多不利于中国的政策，具体内容我已经写在资料上，您可以看下，另外印尼那边发现一个储量巨大的锂矿，一家在印尼的中企发生暴徒纵火事件，造成1名中国工人和3名印尼工人死亡。”“中缅之间就打击缅北电诈情况进行了一次会晤。主要的信息内容就是这些。”“嗯，好。”又是半导体的事情，折腾这么多年了，还在折腾。有意思。东南亚的事情有些多啊，又是锂矿，又是纵火，又是电诈的。不过尽管东亚和东南亚的事情看起来事情很多，但影响的仅仅也只是股市局部板块的短期走势而已。“吴霜，你那边的情况说说看”吴霜精通西班牙语和阿拉伯语，负责南美，非洲和中东这部分地区。“嗯。”吴霜递给我一份资料。“吴哥，根据周六的消息，中国一家国企获得了非洲一个国家的高品味铁矿石的开采权，据媒体报到，该铁矿储量巨大。另外中国和巴西就用人民币进口巴西铁矿石和农产品的进行了探讨。中东那边在中国的撮合下，沙特和伊朗和解了，双方结束了持续数十年的敌对关系。同时两国进行了情报对账。”“等下，你说沙特和伊朗和解的内容在第几页？”“在第4页”我快速的看完关于沙特和伊朗和解的内容，中国，沙特，伊朗三国在北京发表了联合声明，沙特和伊朗双方恢复外交关系，并重启使馆和代表机构。看到这个消息，我的看法就是未来能源市场可能会迎来重大变化！产油国对能源价格的控制力度会更强！只是按照目前乌克兰的局势，也许要过一段时间后，沙特伊朗和解的事件对能源市场的影响才会逐步的显现出来。“嗯，很好，吴霜你这边还有重要的消息么？”“没了，吴哥。”“好，吴霜，近期你务必多关注下能源方面的信息，如果有重要消息，第一时间通知我。”“是”“李颖，说说你那边的情况？”李颖精通法语和德语，负责欧洲区，不包含俄罗斯等俄语系国家。“吴哥，这是欧洲区的资料。主要内容还是针对乌克兰方面的，另外就是法国爆发骚乱。”听到法国又爆发骚乱，我忍不住笑了。骚乱，动乱啥的，在法国是有历史传统的！几百年前的法国大革命时代就有了。哈哈。我随意了翻了翻李颖递给我的资料。“陈雨，说说你那边的情况”陈雨精通俄语，负责俄语区的情报信息采集。“好的。吴哥”“前期声势浩大的乌克兰大反攻，乌克兰方面损失巨大，战果很小，目前乌军的攻势已经弱了很多，当地互联网媒体上的新闻报道，乌克兰那边的粮食出口因为战争的原因导致大量小麦堆积在港口，无法穿船运出。司机要求北约国家大幅度增加援乌的武器装备。”“另外莫斯科又受到了无人机的攻击，但损失不大。同时俄罗斯宣布要减少粮食出口”呵，在2022年乌克兰战争爆发的那一刻，我就判断乌克兰战争这个烂疮会榨干整个欧盟的家底！现在战争持续一年多了，乌克兰烂疮还在继续腐烂！另外就是粮食了，乌克兰粮食出口出问题，俄罗斯又减少粮食出口，未来国际市场粮价估计会有较大幅度的波动了。反而利好美国农产品期货了。这么一场战争，乌克兰挨一顿暴揍，欧盟出一次大血，然后好处全他娘的让美国吃了！老美这一手玩的真溜！“还有其他的消息么？”“没了，吴哥”“好，今天就到这里吧。”五人起身离开办公室，顺手也把门关好了。我一看时间，已经是9点半了，股市开盘了，开始看行情。因为我不喜欢搞好几个显示器来看行情，所以专门定制了一块巨大的激光电视硬屏，安装在我们办公桌对面的墙上。这样我就可以躺在椅子操盘，爽的一逼。我是做中长线的，操盘习惯是重大盘，轻个股，投资方向以ETF为主，个股为辅.今年对A股大趋势一直不怎么看好，所以年初到现在仓位一直很低，最高的时候不过50%仓位，现在降到了10%了。很多时候，一年时间里，我可能会有半年时间是空仓的！大部分的时间就是在等待！等待大盘到位了，进去搞一把，然后拿几个月或者大半年，再出来！打开股

8点50分的时候，办公室的门被轻轻地敲了两下。

“咚，咚”

“吴哥，徐主管她们来汇报周六周日的信息”

听到云朵的声音，我从沙发上坐起来。

“进来吧。门没锁”

随后门被推开，情报部的五名情报专员各自拿着几份资料走了进来。

公司里最重要的部门就是情报部，这个部门的作用就是帮我搜集世界各地发生的重大事件新闻，政治，经济，军事，科技，文化等各方面的信息，以便于我在股市和期货市场中做出相应的决策。

“坐”

我指了指对面的长沙发。

“莉莉，你先说。”

徐莉莉，精通英语，哈佛硕士，是公司情报部的主管，同时负责英语区的各种信息和情报的采集工作。

英语区是指英语为官方语言的国家，包括英国，美国，澳大利亚，印度等国家

徐莉莉闻言把手上的资料递给我。

“吴哥，这是上周五收盘后到今天早上8点，英语区国家发生的一些事情，总体上没什么重大事件，主要集中在欧美国家对支援乌克兰方面的一些政策变化。”

“美国方面可有消息？”

“目前没有什么重大官方的消息。市场上各种小道消息很乱，无法判断真伪。”

我粗略的看了下资料上的摘要。

“嗯，好，我知道了。胡玉，日韩和东南亚那边有什么重大消息？”

胡玉精通日语，韩语，负责东亚及东南亚各国的情报收集工作。

胡玉闻言把手上的资料递给我。

“吴哥，日韩之间就半导体方面出台了很多不利于中国的政策，具体内容我已经写在资料上，您可以看下，另外印尼那边发现一个储量巨大的锂矿，一家在印尼的中企发生暴徒纵火事件，造成1名中国工人和3名印尼工人死亡。”

“中缅之间就打击缅北电诈情况进行了一次会晤。主要的信息内容就是这些。”

“嗯，好。”

又是半导体的事情，折腾这么多年了，还在折腾。有意思。

东南亚的事情有些多啊，又是锂矿，又是纵火，又是电诈的。

不过尽管东亚和东南亚的事情看起来事情很多，但影响的仅仅也只是股市局部板块的短期走势而已。

“吴霜，你那边的情况说说看”

吴霜精通西班牙语和阿拉伯语，负责南美，非洲和中东这部分地区。

“嗯。”

吴霜递给我一份资料。

“吴哥，根据周六的消息，中国一家国企获得了非洲一个国家的高品味铁矿石的开采权，据媒体报到，该铁矿储量巨大。另外中国和巴西就用人民币进口巴西铁矿石和农产品的进行了探讨。中东那边在中国的撮合下，沙特和伊朗和解了，双方结束了持续数十年的敌对关系。同时两国进行了情报对账。”

“等下，你说沙特和伊朗和解的内容在第几页？”

“在第4页”

我快速的看完关于沙特和伊朗和解的内容，中国，沙特，伊朗三国在北京发表了联合声明，沙特和伊朗双方恢复外交关系，并重启使馆和代表机构。

看到这个消息，我的看法就是未来能源市场可能会迎来重大变化！产油国对能源价格的控制力度会更强！

只是按照目前乌克兰的局势，也许要过一段时间后，沙特伊朗和解的事件对能源市场的影响才会逐步的显现出来。

“嗯，很好，吴霜你这边还有重要的消息么？”

“没了，吴哥。”

“好，吴霜，近期你务必多关注下能源方面的信息，如果有重要消息，第一时间通知我。”

“是”

“李颖，说说你那边的情况？”

李颖精通法语和德语，负责欧洲区，不包含俄罗斯等俄语系国家。

“吴哥，这是欧洲区的资料。主要内容还是针对乌克兰方面的，另外就是法国爆发骚乱。”

听到法国又爆发骚乱，我忍不住笑了。

骚乱，动乱啥的，在法国是有历史传统的！几百年前的法国大革命时代就有了。哈哈。

我随意了翻了翻李颖递给我的资料。

“陈雨，说说你那边的情况”

陈雨精通俄语，负责俄语区的情报信息采集。

“好的。吴哥”

“前期声势浩大的乌克兰大反攻，乌克兰方面损失巨大，战果很小，目前乌军的攻势已经弱了很多，当地互联网媒体上的新闻报道，乌克兰那边的粮食出口因为战争的原因导致大量小麦堆积在港口，无法穿船运出。司机要求北约国家大幅度增加援乌的武器装备。”

“另外莫斯科又受到了无人机的攻击，但损失不大。同时俄罗斯宣布要减少粮食出口”

呵，在2022年乌克兰战争爆发的那一刻，我就判断乌克兰战争这个烂疮会榨干整个欧盟的家底！

现在战争持续一年多了，乌克兰烂疮还在继续腐烂！

另外就是粮食了，乌克兰粮食出口出问题，俄罗斯又减少粮食出口，未来国际市场粮价估计会有较大幅度的波动了。

反而利好美国农产品期货了。

这么一场战争，乌克兰挨一顿暴揍，欧盟出一次大血，然后好处全他娘的让美国吃了！

老美这一手玩的真溜！

“还有其他的消息么？”

“没了，吴哥”

“好，今天就到这里吧。”

五人起身离开办公室，顺手也把门关好了。

我一看时间，已经是9点半了，股市开盘了，开始看行情。

因为我不喜欢搞好几个显示器来看行情，所以专门定制了一块巨大的激光电视硬屏，安装在我们办公桌对面的墙上。

这样我就可以躺在椅子操盘，爽的一逼。

我是做中长线的，操盘习惯是重大盘，轻个股，投资方向以ETF为主，个股为辅.

今年对A股大趋势一直不怎么看好，所以年初到现在仓位一直很低，最高的时候不过50%仓位，现在降到了10%了。

很多时候，一年时间里，我可能会有半年时间是空仓的！大部分的时间就是在等待！

等待大盘到位了，进去搞一把，然后拿几个月或者大半年，再出来！

打开股

