《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

回到华洲君庭的时候，四个女友都在家，唐果坐在客厅的沙发上正叽叽喳喳的说着事，苏茜茜，苏月和花韵坐她边上听的有些入神，竟然没注意到我回来了。我走过去揉了揉唐果的脑袋。“果果，你们在说啥呢，听的这么入神。呵呵”“呀。老公，我跟你说哈，今天我碰到一件很巧合的事情。”唐果有些兴奋也有些疑惑。看到唐果的样子，我来了兴趣。“哈，果果，那你说说看，啥事情这么巧合。”“是这样，昨天下午我和室友在学校操场上逛的时候，不小心被一个男的给撞了。”“啊？就这个？果果你受伤了？”我听的有些蒙，不就是被撞了一下么。看唐果的样子，也不像是受伤了的。“哎呀，老公，我没受伤来着，还没说完呢。”“噢。那你继续说。”我在唐果边上坐了下来。“那个男的不小心撞到我们之后，道歉了。我和室友反正也没受伤，也就没计较，然后巧合的是，昨天我和室友在食堂吃晚饭的时候，又碰到他了。他就坐在我们边上吃饭。然后跟我们打了招呼。”“哈，学校就那么大，又是吃饭时间，碰到也是正常情况。”“老公，这还没完呢，昨晚我和室友去图书馆的时候，竟然又碰到他了，为此我室友还和他聊了一会，他想加我微信，我没加他。”听到这里，我感觉到了有点不对劲，世上哪有这么多的巧合。“嘿，这可真是巧了！果果，后来呢？”“更巧的来了，今天早上我和室友在食堂吃饭的时候，竟然又碰到他了。学校好几万人呐，怎么可能一直碰到。”“哈哈，有意思，然后呢？果果你继续说”“他说他是旁听生，喜欢音乐，这几天来我们学校听音乐课，结果今天下午的音乐课，他竟然和我们在同一个教室！老公，你说巧不巧？这也太巧了吧”听到这里，我已经大概知道是啥事情了。“果果，那个男的是不是看上去挺帅气的？”唐果想了想说道：“嗯，确实比较帅。不过，他的气质和老公你不一样”“然后他的谈吐上是不是让人觉得很舒服？”我继续问道.唐果听到我的话，觉得有些疑惑。“老公，你怎么猜到这个男的谈吐待人让人觉得很舒服？”“嘿嘿，果果，你老公我甚至还知道，他多才多艺，而且还不经意的暗示对你有好感。而且还多金”唐果闻言脸都红了。“老公，我可不喜欢那个人，我心里只有你，嘻嘻，你可别瞎吃醋。他确实多才多艺，音乐课上，他用了好几种乐器演奏，而且还多次向要我的联系方式，不过我没给。老公的话我是记在心里的，嘻嘻，不能把自己的联系方式给别的男人，这是家规。”“另外他貌似也有点钱，他的手表好像是江诗丹顿的，衣服裤子应该是定制的。”听到唐果这么说，我笑着说道：“哈哈，我可没吃醋，而且我还能猜到，你室友和那个男的很聊的来。”“呀，老公，你怎么这个也能猜到？我室友确实和他很的很聊的来耶。”“哈哈”其他三个女人，在边上也听的有些懵逼，为何我能把这个男人的情况猜的这么清楚。苏月忍不住问道：“老公，你是怎么猜到的？”我笑着说道：“我甚至还能猜到过段时间，果果的室友会邀请果果去吃大餐或者去酒吧KTV啥的地方玩，而请客的人，大概率是那个男的，你们信不信？”苏月说道：“我才不信，你又不是神仙”“是呀，老公，你又不是神仙，怎么可能这个都能猜到。”结果她们的话刚说完，唐果的手机响了。唐果拿起手机一看。“呀，老公，是我室友的电话。”“接吧，开免提”“嗯”唐果麻溜的接通电话。“果果，晚饭吃过没？”电话里传来唐果室友的声音。“还没吃呢，正准备吃。怎么了小雨”“是这样的，王帅问我们明天晚上有没有时间，他想请我们去皇朝KTV唱歌。果果，明天晚上你有没有时间哈？”唐果闻言看了看我。我见状摇了摇头。唐果便说道：“小雨，明天我晚上要陪男朋友呢，可没时间哈。”“噢。那只能下次了。那我先挂了哈，拜拜”“拜拜”随后唐果挂了电话。四个女人用震惊看着我。特别是唐果，用一种崇拜到极致的眼神看着我，问道：“老公，你是神仙么？这都能猜到？”看着四个女人的表情，我大笑道：“哈哈，很简单啊，因为你大概率碰到了乌鸦了！那个叫王帅的人，大概率是乌鸦！”“乌鸦？老公他是人耶，不是鸟！”“哈哈”“唐果啊，我让你平常多看点历史书，少看言情小说，你不听，乌鸦是什么都不知道。小月，花花，茜茜，你们知道乌鸦是什么吗？说对了，有奖！不准搜百度！”你们猜猜奖啥？必须奖腊肠啊！管饱的腊肠！哈哈！四个女人思索了半天也不知道乌鸦是啥。花韵白了我一眼说道：“老公，乌鸦不就是鸟么，我就听过乌鸦喝水的故事，其他就不知道了”看到她们想了半天也猜不到，我便直接说了。

回到华洲君庭的时候，四个女友都在家，唐果坐在客厅的沙发上正叽叽喳喳的说着事，苏茜茜，苏月和花韵坐她边上听的有些入神，竟然没注意到我回来了。

我走过去揉了揉唐果的脑袋。

“果果，你们在说啥呢，听的这么入神。呵呵”

“呀。老公，我跟你说哈，今天我碰到一件很巧合的事情。”

唐果有些兴奋也有些疑惑。

看到唐果的样子，我来了兴趣。

“哈，果果，那你说说看，啥事情这么巧合。”

“是这样，昨天下午我和室友在学校操场上逛的时候，不小心被一个男的给撞了。”

“啊？就这个？果果你受伤了？”

我听的有些蒙，不就是被撞了一下么。看唐果的样子，也不像是受伤了的。

“哎呀，老公，我没受伤来着，还没说完呢。”

“噢。那你继续说。”

我在唐果边上坐了下来。

“那个男的不小心撞到我们之后，道歉了。我和室友反正也没受伤，也就没计较，然后巧合的是，昨天我和室友在食堂吃晚饭的时候，又碰到他了。他就坐在我们边上吃饭。然后跟我们打了招呼。”

“哈，学校就那么大，又是吃饭时间，碰到也是正常情况。”

“老公，这还没完呢，昨晚我和室友去图书馆的时候，竟然又碰到他了，为此我室友还和他聊了一会，他想加我微信，我没加他。”

听到这里，我感觉到了有点不对劲，世上哪有这么多的巧合。

“嘿，这可真是巧了！果果，后来呢？”

“更巧的来了，今天早上我和室友在食堂吃饭的时候，竟然又碰到他了。学校好几万人呐，怎么可能一直碰到。”

“哈哈，有意思，然后呢？果果你继续说”

“他说他是旁听生，喜欢音乐，这几天来我们学校听音乐课，结果今天下午的音乐课，他竟然和我们在同一个教室！老公，你说巧不巧？这也太巧了吧”

听到这里，我已经大概知道是啥事情了。

“果果，那个男的是不是看上去挺帅气的？”

唐果想了想说道：

“嗯，确实比较帅。不过，他的气质和老公你不一样”

“然后他的谈吐上是不是让人觉得很舒服？”

我继续问道.

唐果听到我的话，觉得有些疑惑。

“老公，你怎么猜到这个男的谈吐待人让人觉得很舒服？”

“嘿嘿，果果，你老公我甚至还知道，他多才多艺，而且还不经意的暗示对你有好感。而且还多金”

唐果闻言脸都红了。

“老公，我可不喜欢那个人，我心里只有你，嘻嘻，你可别瞎吃醋。他确实多才多艺，音乐课上，他用了好几种乐器演奏，而且还多次向要我的联系方式，不过我没给。老公的话我是记在心里的，嘻嘻，不能把自己的联系方式给别的男人，这是家规。”

“另外他貌似也有点钱，他的手表好像是江诗丹顿的，衣服裤子应该是定制的。”

听到唐果这么说，我笑着说道：

“哈哈，我可没吃醋，而且我还能猜到，你室友和那个男的很聊的来。”

“呀，老公，你怎么这个也能猜到？我室友确实和他很的很聊的来耶。”

“哈哈”

其他三个女人，在边上也听的有些懵逼，为何我能把这个男人的情况猜的这么清楚。

苏月忍不住问道：

“老公，你是怎么猜到的？”

我笑着说道：

“我甚至还能猜到过段时间，果果的室友会邀请果果去吃大餐或者去酒吧KTV啥的地方玩，而请客的人，大概率是那个男的，你们信不信？”

苏月说道：“我才不信，你又不是神仙”

“是呀，老公，你又不是神仙，怎么可能这个都能猜到。”

结果她们的话刚说完，唐果的手机响了。

唐果拿起手机一看。

“呀，老公，是我室友的电话。”

“接吧，开免提”

“嗯”

唐果麻溜的接通电话。

“果果，晚饭吃过没？”

电话里传来唐果室友的声音。

“还没吃呢，正准备吃。怎么了小雨”

“是这样的，王帅问我们明天晚上有没有时间，他想请我们去皇朝KTV唱歌。果果，明天晚上你有没有时间哈？”

唐果闻言看了看我。

我见状摇了摇头。

唐果便说道：“小雨，明天我晚上要陪男朋友呢，可没时间哈。”

“噢。那只能下次了。那我先挂了哈，拜拜”

“拜拜”

随后唐果挂了电话。

四个女人用震惊看着我。

特别是唐果，用一种崇拜到极致的眼神看着我，问道：“老公，你是神仙么？这都能猜到？”

看着四个女人的表情，我大笑道：

“哈哈，很简单啊，因为你大概率碰到了乌鸦了！那个叫王帅的人，大概率是乌鸦！”

“乌鸦？老公他是人耶，不是鸟！”

“哈哈”

“唐果啊，我让你平常多看点历史书，少看言情小说，你不听，乌鸦是什么都不知道。小月，花花，茜茜，你们知道乌鸦是什么吗？说对了，有奖！不准搜百度！”

你们猜猜奖啥？必须奖腊肠啊！管饱的腊肠！哈哈！

四个女人思索了半天也不知道乌鸦是啥。

花韵白了我一眼说道：

“老公，乌鸦不就是鸟么，我就听过乌鸦喝水的故事，其他就不知道了”

看到她们想了半天也猜不到，我便直接说了。

