《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“前苏联使用美男计的克格勃间谍，他们的称呼叫乌鸦！！这个王帅，我根据唐果的描述，大概率可以猜到他应该是类似乌鸦的那类人！”“现在社会上有一种人专门狩猎类似唐果这样的白富美！我把这类人也叫做乌鸦！果果应该是碰到这类人了。而且，我怀疑你的那个室友小雨大概率和王帅有一腿！他们两个人合伙来坑你！”听到我的话，唐果很是慌张，这小妮子就是个傻白甜，抓着我的胳膊着急道：“啊，那，那老公，我该怎么办？老公我们现在就去报警吧”“哈哈，你的小笨蛋，你老公我是什么样的人，怕啥，天塌下来有我给你顶着。未来一段时间，你按照我说的去做就行了。”“嗯。”苏月，苏茜茜和花韵听了之后也是一脸沉重，不怕贼来偷，就怕贼惦记！指不定她们以后也会碰到这种事情。我拿起手机给萧楚楚发了个消息“楚楚，来华洲君庭一趟，有要事”“嗯，吴哥，我马上到.”萧楚楚麻溜的回复了消息。放下手机，我看了看眼前的四个女友。“果果的事情，我估计你们以后也大概率会碰到，而且别人用的手段可能会比这个王帅更加的隐蔽！”“今天我就告诉你们一些事情，希望你们能记住，这不仅仅关乎你们的未来，也很可能会影响到我！切记！”我说的很严肃！四人闻言，认真的看着我，等着我继续说下去。“我起起落落这么多年，什么样的人都见过，什么样的套路也都碰到过，从来不相信什么巧合，也不相信酒桌上的友谊！30岁之后人，一两年就能交到个知心朋友知心蓝颜红颜知己啥的，那都是胡扯！”“我也不相信，有谁会带着自己去轻松的发什么大财！”“而你们未来面对的事情也是如此！你们有财，有色，尽管现在我给你们1000万一年的零花钱，对我来说不多，但对于某些人来说，你们已经有足够的价值成为他们狩猎的目标了。这样的事情，你们以后大概率会遇到的！”“甚至他们可以利用你们做局，让我入套跳坑！”花韵是女强人，很多事情她也听说过，闻言皱眉道：“老公，那我们该怎么办？”“你们只要记住几点：1.不赌博。2，不吸毒。3.不去乱七八糟的会所。4.不交乱七八糟的朋友。5.不要到处炫富。黄赌毒只挖坑的三个要点！”“另外就是：永远不要相信什么知心哥哥，知心弟弟啥的，情侣，夫妻出轨，很大一部分是通过各种社交渠道社交软件天天聊天给聊出轨的！如果你们有心结，内心有不爽的，记住，第一时间找我聊！别找什么闺蜜或啥蓝颜自己的，这些年被自己闺蜜坑惨的女人不少了！”“哈，老公，这样就好了么？”四人听的有些诧异。这些似乎很简单！我看了看四人，笑着说道：“你们肯定是觉得很简单吧？这些事情看着简单，但是做起来其实很难！因为我们都有社交，社交的过程难免会碰到各种诱惑，在别人恶意的引导下，可能会有各种各样的尝试，我跟你们讲几个事情。你们就会明白。”“在我老家那边，以前有一个姓金的老板，办厂发财了。他家住的房子是一栋街面房，这个老板没啥不良嗜好，他就喜欢去茶楼喝茶。后来有人在他们家对面的街道上开了个茶楼，他也没在意，偶尔也会去那个茶楼喝茶”“慢慢的开茶楼的老板和他混熟了，混熟之后，每次他去茶楼喝茶，那个茶楼老板都给他打折。而茶楼里平常经常有人打牌打麻将啥的。”“一开始，金老板从来不参与。他对赌博没啥兴趣。时间长了，他和茶楼里经常去喝茶打牌打麻将的人自然也就熟悉了，有一天，一个打麻将的人，有急事要出去一趟，就想让金老板先帮忙打一下，反正赢了算金老板的，输了算他的，金老板也没多想，反正这么熟悉了，也就上去帮忙打了几圈麻将，结果不到一小时时间，赢了1000多。”“茶楼里喝茶的人自然是各种吹捧。这让金老板高兴的不得了。后来的结果就是慢慢的金老板喜欢上打麻将了。刚开始金额不大，而且他赢的次数比输的次数多很多。”“就这样持续了半年多，金老板赌博的金额也越来越大！直到有一天，他输红了眼，压上了所有身家，最后输了！一无所有！他承受不住打击，跳楼自杀了。金老板的家属让警方尸检。警方尸检发现金老板体内含有某些毒品成分！”“可金老板的家人都知道金老板从来没吸过毒！”“金老板自杀后，那个茶楼也关掉了。后面根据警方透露的消息就是茶楼的一班人用了将近一年的时间做局把金老板坑了！最后那一次在金老板的茶里偷偷下了一些致幻的毒品。”“所以，你们听明白了么？”四人一脸震惊的看着我。“老公，竟然有人这么做局么？”“这样的局，还算不上最阴的。你们百度下金立手机老板是怎么输的倾家荡产的！他在塞班岛聚会的时候，被人设局输了7亿多美元！”四人拿出手机百度了下。一看果然如此！“所以今天我的话，你们要记住，交友要谨慎！赌博的，吸毒的，炫富的，做事情没底线的人，三观有问题的人，绝对不要和他们交往！说话极度让人舒服的人，也要小心！”“以及类似果果现在碰到的这种，看上去很完美的男人，也绝对要远离！世界上没有完美的男人，你们老公我身上同样有很多缺点！当你们看到一个近乎完美的男人出现在你们面前的时候，大概率是会是骗子！是乌鸦！”唐果闻言拉着我的手臂说道：“嗯，老公，我听你的，嘻嘻。老公你除了花心一点之外，其他都很完美哈哈”苏茜茜，苏月，花韵听到唐果的话，忍不住笑了。

“前苏联使用美男计的克格勃间谍，他们的称呼叫乌鸦！！这个王帅，我根据唐果的描述，大概率可以猜到他应该是类似乌鸦的那类人！”

“现在社会上有一种人专门狩猎类似唐果这样的白富美！我把这类人也叫做乌鸦！果果应该是碰到这类人了。而且，我怀疑你的那个室友小雨大概率和王帅有一腿！他们两个人合伙来坑你！”

听到我的话，唐果很是慌张，这小妮子就是个傻白甜，抓着我的胳膊着急道：

“啊，那，那老公，我该怎么办？老公我们现在就去报警吧”

“哈哈，你的小笨蛋，你老公我是什么样的人，怕啥，天塌下来有我给你顶着。未来一段时间，你按照我说的去做就行了。”

“嗯。”

苏月，苏茜茜和花韵听了之后也是一脸沉重，不怕贼来偷，就怕贼惦记！指不定她们以后也会碰到这种事情。

我拿起手机给萧楚楚发了个消息

“楚楚，来华洲君庭一趟，有要事”

“嗯，吴哥，我马上到.”

萧楚楚麻溜的回复了消息。

放下手机，我看了看眼前的四个女友。

“果果的事情，我估计你们以后也大概率会碰到，而且别人用的手段可能会比这个王帅更加的隐蔽！”

“今天我就告诉你们一些事情，希望你们能记住，这不仅仅关乎你们的未来，也很可能会影响到我！切记！”

我说的很严肃！

四人闻言，认真的看着我，等着我继续说下去。

“我起起落落这么多年，什么样的人都见过，什么样的套路也都碰到过，从来不相信什么巧合，也不相信酒桌上的友谊！30岁之后人，一两年就能交到个知心朋友知心蓝颜红颜知己啥的，那都是胡扯！”

“我也不相信，有谁会带着自己去轻松的发什么大财！”

“而你们未来面对的事情也是如此！你们有财，有色，尽管现在我给你们1000万一年的零花钱，对我来说不多，但对于某些人来说，你们已经有足够的价值成为他们狩猎的目标了。这样的事情，你们以后大概率会遇到的！”

“甚至他们可以利用你们做局，让我入套跳坑！”

花韵是女强人，很多事情她也听说过，闻言皱眉道：

“老公，那我们该怎么办？”

“你们只要记住几点：1.不赌博。2，不吸毒。3.不去乱七八糟的会所。4.不交乱七八糟的朋友。5.不要到处炫富。黄赌毒只挖坑的三个要点！”

“另外就是：永远不要相信什么知心哥哥，知心弟弟啥的，情侣，夫妻出轨，很大一部分是通过各种社交渠道社交软件天天聊天给聊出轨的！如果你们有心结，内心有不爽的，记住，第一时间找我聊！别找什么闺蜜或啥蓝颜自己的，这些年被自己闺蜜坑惨的女人不少了！”

“哈，老公，这样就好了么？”

四人听的有些诧异。这些似乎很简单！

我看了看四人，笑着说道：

“你们肯定是觉得很简单吧？这些事情看着简单，但是做起来其实很难！因为我们都有社交，社交的过程难免会碰到各种诱惑，在别人恶意的引导下，可能会有各种各样的尝试，我跟你们讲几个事情。你们就会明白。”

“在我老家那边，以前有一个姓金的老板，办厂发财了。他家住的房子是一栋街面房，这个老板没啥不良嗜好，他就喜欢去茶楼喝茶。后来有人在他们家对面的街道上开了个茶楼，他也没在意，偶尔也会去那个茶楼喝茶”

“慢慢的开茶楼的老板和他混熟了，混熟之后，每次他去茶楼喝茶，那个茶楼老板都给他打折。而茶楼里平常经常有人打牌打麻将啥的。”

“一开始，金老板从来不参与。他对赌博没啥兴趣。时间长了，他和茶楼里经常去喝茶打牌打麻将的人自然也就熟悉了，有一天，一个打麻将的人，有急事要出去一趟，就想让金老板先帮忙打一下，反正赢了算金老板的，输了算他的，金老板也没多想，反正这么熟悉了，也就上去帮忙打了几圈麻将，结果不到一小时时间，赢了1000多。”

“茶楼里喝茶的人自然是各种吹捧。这让金老板高兴的不得了。后来的结果就是慢慢的金老板喜欢上打麻将了。刚开始金额不大，而且他赢的次数比输的次数多很多。”

“就这样持续了半年多，金老板赌博的金额也越来越大！直到有一天，他输红了眼，压上了所有身家，最后输了！一无所有！他承受不住打击，跳楼自杀了。金老板的家属让警方尸检。警方尸检发现金老板体内含有某些毒品成分！”

“可金老板的家人都知道金老板从来没吸过毒！”

“金老板自杀后，那个茶楼也关掉了。后面根据警方透露的消息就是茶楼的一班人用了将近一年的时间做局把金老板坑了！最后那一次在金老板的茶里偷偷下了一些致幻的毒品。”

“所以，你们听明白了么？”

四人一脸震惊的看着我。

“老公，竟然有人这么做局么？”

“这样的局，还算不上最阴的。你们百度下金立手机老板是怎么输的倾家荡产的！他在塞班岛聚会的时候，被人设局输了7亿多美元！”

四人拿出手机百度了下。一看果然如此！

“所以今天我的话，你们要记住，交友要谨慎！赌博的，吸毒的，炫富的，做事情没底线的人，三观有问题的人，绝对不要和他们交往！说话极度让人舒服的人，也要小心！”

“以及类似果果现在碰到的这种，看上去很完美的男人，也绝对要远离！世界上没有完美的男人，你们老公我身上同样有很多缺点！当你们看到一个近乎完美的男人出现在你们面前的时候，大概率是会是骗子！是乌鸦！”

唐果闻言拉着我的手臂说道：

“嗯，老公，我听你的，嘻嘻。老公你除了花心一点之外，其他都很完美哈哈”

苏茜茜，苏月，花韵听到唐果的话，忍不住笑了。

