《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

不一会，办公室的门被敲响了。“吴哥，隔壁的林雅又来了。”“进来吧，门没锁”林雅，刘易，王权三人走了进来，脸色有些沉重。“坐吧，云朵上茶。”“嗯”我指了指对面的沙发，笑着说道：“哈，林雅，我猜今天你们过来是因为今天大盘大跌的事情吧？”林雅看了看我，有些不好意思的说道:“是啊，吴哥，大盘这跌法，太恐怖了。”“呵呵，才跌了60多点，有啥好怕的啊，真正的大跌还没来呢。”三人听到我这话，眼珠子都差点瞪出来。“吴哥，真正的大跌还没来？”我看了看着三个活宝说道：“是啊，你们去看看大盘的历史，哪次大跌的底部区域单日跌幅不是超过100点的，现在算个球啊，所以怕毛。”“可是，吴哥，我们现在手上的招商银行今天大跌2.9%”我了个去，这三个活宝，又提起招商银行，真是服了！她们在银行板块大涨的情况下，被招商银行暴揍了大半年！今天又挨了个大嘴巴子！“这个我也没办法，招商银行占了几成仓位？”林雅想了会说道：“目前大概2成多不到3成。”“哦，那还好，至于是否割肉，你们自己决定，我没法做判断。另外老潘那边你们不是已经和他合作了么？”“嗯，下周潘哥开始帮我们操作账户，我们这边一半的资金交给他操作。”听到林雅的话，我乐了。“哈哈，你们是把希望全压在老潘身上了啊。不过你们也算是运气好。躲过了这次大跌！你们现在心态乱了啊，建议暂时你们自己暂时不要操作了，否则越是操作亏损可能会越大！”前几天林雅她们减仓了部分招商银行的股票，划出资金单独搞了个账户让老潘做短线，老潘要下周才开始操盘，这样反而减少了这次大盘大跌带来的损失。林雅无奈的笑了笑说道：“算是不幸中的大幸吧，哎！”“吴哥，我们就一直不明白，你怎么能一眼看出大V胡戏精开户炒股就是钓鱼呢？能和我们讲讲吗？”我看了三人一眼，说道：“你们用最简单的直觉去想想，一个啥都不懂的菜鸟开户炒股，然后整个互联网爆炒胡戏精开户炒股的事情，这正常吗？本身这种现象就不正常！”“嘿，关键是各种自媒体还推波助澜，喊着国家要拉牛市了，还有那啥经济日报啥的狗屁倒灶的媒体呼吁国家通过股市基金让老百姓赚钱，你们作为基金经理，就不觉得这很反常么？”三人沉思了一会，说道：“吴哥，现在看起来，这些情况确实很反常！”“那不就得了，你们作为交易员，作为基金经理，这点警戒心都没么？嘿嘿，国家队割各路韭菜的时候，各种手段都用啊，比如降准，降息，包括这次胡戏精开户炒股，弄不好就是国家队在后面烘托气氛的！哈哈，胡戏精就是托就是气氛组的！”“关键是还有那么多基金经理和散户们信了！特别是大盘拉了几次大阳线和跳空上涨行情后，整个互联网都处于牛市启动的气氛当中！包括你们三个人也是觉得牛市来了。”“然后今天脸被打肿了吧？嘿嘿，另外我再跟你们说一句话，如果未来几天大盘没有强势反弹的话，那么很可能会出现单日百点以上的跌幅，反正小心点就是了！千万千万别追高！”我的话说的三人难受的一逼，因为她们的基金还差几个点就要清盘了，能不难受么！“嘿，我记得有个叫洪荣的交易员前段时间还在百度百家号上喊着牛市来了。当时我记得我还给他的文章留言了，让他小心点，哈哈，不知道这次这家伙有没有挨揍！”每次大盘一涨，特别是来个大阳线的时候，各路阿猫阿狗都会跳出来喊着牛市来了！然后韭菜们跟打了鸡血一样的跟风！他娘的，关键是韭菜们被坑了很多次后，还是继续如此德行啊！我真是服了！韭菜们每次都被割的死去活来，然后哭爹喊娘，骂主播，骂狗庄，骂政府，骂证监会，心情难受的一逼！其实吧，如果你们炒股亏大发的时候，如果心情不好，那么就去看看比你亏的更惨的人，那样你的心情就会好很多！我记得当年天涯上有个大冤种，他在天涯上发帖子，说他在中石油上市后48的价格进了中石油，非常看好中石油的未来，现在尽管套了，他决定以后中石油每跌10%他就加仓一倍！哈哈！从此以后，我心情不好了，就去看这个大冤种的帖子！看完后，我心情就好了。毕竟自己再惨，也没有这位大冤种那么惨啊！按照王超这家伙的话说就是：每次看到你们这些吊毛在股市里赚钱，比我自己在股市里亏钱还难受！林雅今天吃零食的心情都没有。投资人天天闹腾，说话还难听，股市还这德行，心情能好么。“吴哥，你指点下吧，后面我们真不知道怎么弄了！”我看了看对面三个活宝。笑道：“现在最好的办法就是啥都别干，大盘不看好，那就坐在边上看戏就好了。既然你们拿了一半资金让老潘做短线，那么就让他做就好了，现在你着急也没用。乱搞一通的话，反而会亏的更惨，”“至于你们的招商银行，我是不乐观的，你们自己要拿着或者清仓，自己决定。”“林雅，炒股，需要耐性，需要学会等待！你现在盘子不大，哪怕亏多了。你家里也能补给投资人，那是你命好！我是见过好几个基金经理交易员啥的，因为手上的股票连续跌停跑不出来，导致亏损远远超出清盘标准，然后被投资人打断腿的，不是每个交易员和你家一样有钱赔付的。金融这碗饭，不怎么好吃。呵呵！”

不一会，办公室的门被敲响了。

“吴哥，隔壁的林雅又来了。”

“进来吧，门没锁”

林雅，刘易，王权三人走了进来，脸色有些沉重。

“坐吧，云朵上茶。”

“嗯”

我指了指对面的沙发，笑着说道：

“哈，林雅，我猜今天你们过来是因为今天大盘大跌的事情吧？”

林雅看了看我，有些不好意思的说道:

“是啊，吴哥，大盘这跌法，太恐怖了。”

“呵呵，才跌了60多点，有啥好怕的啊，真正的大跌还没来呢。”

三人听到我这话，眼珠子都差点瞪出来。

“吴哥，真正的大跌还没来？”

我看了看着三个活宝说道：

“是啊，你们去看看大盘的历史，哪次大跌的底部区域单日跌幅不是超过100点的，现在算个球啊，所以怕毛。”

“可是，吴哥，我们现在手上的招商银行今天大跌2.9%”

我了个去，这三个活宝，又提起招商银行，真是服了！她们在银行板块大涨的情况下，被招商银行暴揍了大半年！今天又挨了个大嘴巴子！

“这个我也没办法，招商银行占了几成仓位？”

林雅想了会说道：

“目前大概2成多不到3成。”

“哦，那还好，至于是否割肉，你们自己决定，我没法做判断。另外老潘那边你们不是已经和他合作了么？”

“嗯，下周潘哥开始帮我们操作账户，我们这边一半的资金交给他操作。”

听到林雅的话，我乐了。

“哈哈，你们是把希望全压在老潘身上了啊。不过你们也算是运气好。躲过了这次大跌！你们现在心态乱了啊，建议暂时你们自己暂时不要操作了，否则越是操作亏损可能会越大！”

前几天林雅她们减仓了部分招商银行的股票，划出资金单独搞了个账户让老潘做短线，老潘要下周才开始操盘，这样反而减少了这次大盘大跌带来的损失。

林雅无奈的笑了笑说道：

“算是不幸中的大幸吧，哎！”

“吴哥，我们就一直不明白，你怎么能一眼看出大V胡戏精开户炒股就是钓鱼呢？能和我们讲讲吗？”

我看了三人一眼，说道：

“你们用最简单的直觉去想想，一个啥都不懂的菜鸟开户炒股，然后整个互联网爆炒胡戏精开户炒股的事情，这正常吗？本身这种现象就不正常！”

“嘿，关键是各种自媒体还推波助澜，喊着国家要拉牛市了，还有那啥经济日报啥的狗屁倒灶的媒体呼吁国家通过股市基金让老百姓赚钱，你们作为基金经理，就不觉得这很反常么？”

三人沉思了一会，说道：

“吴哥，现在看起来，这些情况确实很反常！”

“那不就得了，你们作为交易员，作为基金经理，这点警戒心都没么？嘿嘿，国家队割各路韭菜的时候，各种手段都用啊，比如降准，降息，包括这次胡戏精开户炒股，弄不好就是国家队在后面烘托气氛的！哈哈，胡戏精就是托就是气氛组的！”

“关键是还有那么多基金经理和散户们信了！特别是大盘拉了几次大阳线和跳空上涨行情后，整个互联网都处于牛市启动的气氛当中！包括你们三个人也是觉得牛市来了。”

“然后今天脸被打肿了吧？嘿嘿，另外我再跟你们说一句话，如果未来几天大盘没有强势反弹的话，那么很可能会出现单日百点以上的跌幅，反正小心点就是了！千万千万别追高！”

我的话说的三人难受的一逼，因为她们的基金还差几个点就要清盘了，能不难受么！

“嘿，我记得有个叫洪荣的交易员前段时间还在百度百家号上喊着牛市来了。当时我记得我还给他的文章留言了，让他小心点，哈哈，不知道这次这家伙有没有挨揍！”

每次大盘一涨，特别是来个大阳线的时候，各路阿猫阿狗都会跳出来喊着牛市来了！

然后韭菜们跟打了鸡血一样的跟风！

他娘的，关键是韭菜们被坑了很多次后，还是继续如此德行啊！我真是服了！

韭菜们每次都被割的死去活来，然后哭爹喊娘，骂主播，骂狗庄，骂政府，骂证监会，心情难受的一逼！

其实吧，如果你们炒股亏大发的时候，如果心情不好，那么就去看看比你亏的更惨的人，那样你的心情就会好很多！

我记得当年天涯上有个大冤种，他在天涯上发帖子，说他在中石油上市后48的价格进了中石油，非常看好中石油的未来，现在尽管套了，他决定以后中石油每跌10%他就加仓一倍！

哈哈！

从此以后，我心情不好了，就去看这个大冤种的帖子！看完后，我心情就好了。毕竟自己再惨，也没有这位大冤种那么惨啊！

按照王超这家伙的话说就是：每次看到你们这些吊毛在股市里赚钱，比我自己在股市里亏钱还难受！

林雅今天吃零食的心情都没有。

投资人天天闹腾，说话还难听，股市还这德行，心情能好么。

“吴哥，你指点下吧，后面我们真不知道怎么弄了！”

我看了看对面三个活宝。笑道：

“现在最好的办法就是啥都别干，大盘不看好，那就坐在边上看戏就好了。既然你们拿了一半资金让老潘做短线，那么就让他做就好了，现在你着急也没用。乱搞一通的话，反而会亏的更惨，”

“至于你们的招商银行，我是不乐观的，你们自己要拿着或者清仓，自己决定。”

“林雅，炒股，需要耐性，需要学会等待！你现在盘子不大，哪怕亏多了。你家里也能补给投资人，那是你命好！我是见过好几个基金经理交易员啥的，因为手上的股票连续跌停跑不出来，导致亏损远远超出清盘标准，然后被投资人打断腿的，不是每个交易员和你家一样有钱赔付的。金融这碗饭，不怎么好吃。呵呵！”

