《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

其实吧，炒股是一件非常无聊的事情，特别是做中长线的，因为你大部分的时间只能站边上看戏，看股市里的庄家机构散户们怎么表演。就如同今年，我大部分时间就是在看戏中度过。反正现在大盘就这德行，索性不看了，起身走出办公室。“楚楚，跟我打几局台球。”“好的，吴哥。”萧楚楚正慢慢悠悠的喝着奶茶，听到我说的话，滋溜几下把剩下的喝完。公司里有个活动室，里面有台球桌，游戏机等，在休息时间，大家可以来这里玩几局。萧楚楚麻溜的把球收拾好，递给我一根球杆。“吴哥，你先开球。”“好”我二话没说，就是一杆子，力道很大，但是一个球都没进！嘿，其实我台球水平很臭，可以说臭的一逼！每次和萧楚楚打台球，她都能赢的眉开眼笑的。这局也是如此，等她把球打完的时候，我还剩下好几个球。“嘿嘿，吴哥，你球技一直没进步啊。”“我X，我就不信每次都输给你！”“再来一局！”结果连输三局。“不玩了。他奶奶的，每次都是我输”我把杆子往桌上一扔，直接回办公室。以前公司的美女们和我打台球的时候，总是想着办法输给我，直到后来我宣布打台球输给我的人，年终奖会减少，然后，我就再也没有赢过了！他奶奶的，这时候我才发现整个公司我球技最臭！回到办公室，因为大盘也就那样，也就没看盘了，索性躺沙发上拿起手机看微信聊天记录。我有个习惯，就是周一到周五这几个交易日的交易时段里，禁止我的女人们来打扰我，因为她们那些鸡皮蒜毛争风吃醋的事情会影响我的心情，而情绪对交易的影响极大！所以现在我的手机上只有几个交易员群有大量未读聊天记录。点开老陈组建的群，群名很有意思叫《宜昌第一高手》。老陈这家伙操盘很猛，重仓满仓是常态，和我刚好相反，今天这家伙正在群里吹牛逼。老陈：“兄弟们，今天我把菜油空单清了，爽！哈哈”老潘：“我X。老陈，这把干了多少了？看样子是血赚了啊”套利：“老陈，带兄弟们会所嫩模走起来”阿兵：“老陈牛逼啊，赚多少了？”我直接发了句：“老陈，赶紧红包走起来啊！”老陈也不废话，直接发了一个红包，我眼疾手快抢了一个，打开一看，他吗的一分钱。我：“老陈，你这个大抠逼，5人的群，你发5分钱红包！我记得你这次菜油空单是拿了1万手的吧。”老陈：“哈哈是啊”老陈：“平均一手干了1000点。”我：“然后你这把赚了1个亿，就给我们发5分钱？这5分买敌敌畏都喝不翻群里的5个人啊！你个大抠逼，以后别来我这里喝茶了，太抠了，枉我每次都给你喝最好的毛尖！”老潘:“老陈大抠逼+1”套利：“+1”阿兵：“+1”老陈：“明天请大家钓鱼，如何？等会我发你们地址，咱群里好久没聚了，聚聚吧”我：“这个可以有，支持！”老潘:“+1”套利：“+1”阿兵：“+1”老陈：“老吴，你最近怎么样？”我：“目前期货空仓中，先休息几天，菜油空单我也已经清仓了，A股方面目前也就1成仓。现在天天闲的蛋疼啊！无事可做，大盘都横盘震荡好几个月了。”套利：“老吴，你这么蛋疼的话，我带你去帝皇会所玩下，那边来了几个新的嫩模，才18岁。嘿嘿”套利这家伙就喜欢这口，号称千人斩！我猜他之所以那么瘦，估计就是被嫩模们给榨的！我：“套利啊，哥不喜欢嫩模，一想到她们那张吹了无数萧的嘴，我就没法下嘴啊！也就你这家伙口味这么重。”阿兵：“哈哈”老潘:“哈哈”老陈：“哈哈”套利：“去你的，你那1000万的爱情和我这1000一晚的爱情有啥区别，哈哈”好吧，看到套利这家伙这么说，我也没法回怼啊。我有4个女朋友，华洲君庭的苏月，松江世贸苏茜茜，汤臣一品的唐果，以及新天地的花韵。每年给她们每个人1000万的零花钱。1000万一年的零花钱可以让一个女人在上海过的非常非常的滋润。对于她们我就说了一句话：用你们的温柔，忠诚，贤惠，来换取我守护你们一生！如果做了不该做的事，那就给老子滚蛋！我有心理洁癖，不喜欢和别的男人共享一张嘴，所以选择了1000万的爱情，而套利口味重，他选择了1000一晚的爱情！1000万的爱情和1000一晚的爱情，本质上很相似！区别在于一个是私有，一个是公用！至于女人的贤良淑德相夫教子，这些东西，需要相处几年才能看明白，因为女人他吗的太会装了！天生的影帝啊！这是我曾经当了2次舔狗后得出的经验总结！我：“套利，你说的对极了，哈哈，我这1000万的爱情，换成你的话，这笔钱你可以在会所里干嫩模干到60岁了~”阿兵：“哈哈”老潘:“哈哈”老陈：“哈哈”套利：“哈哈”中午云朵给我拿来了工作餐，说真的，这工作餐真心不好吃，50元一份！还难吃的很！油水还来得重，还不如我女友们做的饭菜！勉为其难的吃了几口，就放一边不吃了。“云朵啊，明天开始换一家餐厅，这家餐厅的口味太腻了。换清淡点的。”“好的吴哥。”公司里的妹子们吃这个工作餐吃的挺欢快的，真不明白这些妹子们怎么这么喜欢吃这种口味的！你们不是天天喊着减肥的么？下午就简单了，吃完午饭，溜达一会，和公司的美女们撩骚几句，然后就是午觉时间，1点25分，午觉睡醒，大盘都懒的看，继续躺沙发在群里吹牛逼。有人会

其实吧，炒股是一件非常无聊的事情，特别是做中长线的，因为你大部分的时间只能站边上看戏，看股市里的庄家机构散户们怎么表演。

就如同今年，我大部分时间就是在看戏中度过。

反正现在大盘就这德行，索性不看了，起身走出办公室。

“楚楚，跟我打几局台球。”

“好的，吴哥。”

萧楚楚正慢慢悠悠的喝着奶茶，听到我说的话，滋溜几下把剩下的喝完。

公司里有个活动室，里面有台球桌，游戏机等，在休息时间，大家可以来这里玩几局。

萧楚楚麻溜的把球收拾好，递给我一根球杆。

“吴哥，你先开球。”

“好”

我二话没说，就是一杆子，力道很大，但是一个球都没进！

嘿，其实我台球水平很臭，可以说臭的一逼！

每次和萧楚楚打台球，她都能赢的眉开眼笑的。

这局也是如此，等她把球打完的时候，我还剩下好几个球。

“嘿嘿，吴哥，你球技一直没进步啊。”

“我X，我就不信每次都输给你！”

“再来一局！”

结果连输三局。

“不玩了。他奶奶的，每次都是我输”

我把杆子往桌上一扔，直接回办公室。

以前公司的美女们和我打台球的时候，总是想着办法输给我，直到后来我宣布打台球输给我的人，年终奖会减少，然后，我就再也没有赢过了！他奶奶的，这时候我才发现整个公司我球技最臭！

回到办公室，因为大盘也就那样，也就没看盘了，索性躺沙发上拿起手机看微信聊天记录。

我有个习惯，就是周一到周五这几个交易日的交易时段里，禁止我的女人们来打扰我，因为她们那些鸡皮蒜毛争风吃醋的事情会影响我的心情，而情绪对交易的影响极大！

所以现在我的手机上只有几个交易员群有大量未读聊天记录。

点开老陈组建的群，群名很有意思叫《宜昌第一高手》。

老陈这家伙操盘很猛，重仓满仓是常态，和我刚好相反，今天这家伙正在群里吹牛逼。

老陈：“兄弟们，今天我把菜油空单清了，爽！哈哈”

老潘：“我X。老陈，这把干了多少了？看样子是血赚了啊”

套利：“老陈，带兄弟们会所嫩模走起来”

阿兵：“老陈牛逼啊，赚多少了？”

我直接发了句：“老陈，赶紧红包走起来啊！”

老陈也不废话，直接发了一个红包，我眼疾手快抢了一个，打开一看，他吗的一分钱。

我：“老陈，你这个大抠逼，5人的群，你发5分钱红包！我记得你这次菜油空单是拿了1万手的吧。”

老陈：“哈哈是啊”

老陈：“平均一手干了1000点。”

我：“然后你这把赚了1个亿，就给我们发5分钱？这5分买敌敌畏都喝不翻群里的5个人啊！你个大抠逼，以后别来我这里喝茶了，太抠了，枉我每次都给你喝最好的毛尖！”

老潘:“老陈大抠逼+1”

套利：“+1”

阿兵：“+1”

老陈：“明天请大家钓鱼，如何？等会我发你们地址，咱群里好久没聚了，聚聚吧”

我：“这个可以有，支持！”

老潘:“+1”

套利：“+1”

阿兵：“+1”

老陈：“老吴，你最近怎么样？”

我：“目前期货空仓中，先休息几天，菜油空单我也已经清仓了，A股方面目前也就1成仓。现在天天闲的蛋疼啊！无事可做，大盘都横盘震荡好几个月了。”

套利：“老吴，你这么蛋疼的话，我带你去帝皇会所玩下，那边来了几个新的嫩模，才18岁。嘿嘿”

套利这家伙就喜欢这口，号称千人斩！

我猜他之所以那么瘦，估计就是被嫩模们给榨的！

我：“套利啊，哥不喜欢嫩模，一想到她们那张吹了无数萧的嘴，我就没法下嘴啊！也就你这家伙口味这么重。”

阿兵：“哈哈”

老潘:“哈哈”

老陈：“哈哈”

套利：“去你的，你那1000万的爱情和我这1000一晚的爱情有啥区别，哈哈”

好吧，看到套利这家伙这么说，我也没法回怼啊。

我有4个女朋友，华洲君庭的苏月，松江世贸苏茜茜，汤臣一品的唐果，以及新天地的花韵。

每年给她们每个人1000万的零花钱。

1000万一年的零花钱可以让一个女人在上海过的非常非常的滋润。

对于她们我就说了一句话：用你们的温柔，忠诚，贤惠，来换取我守护你们一生！

如果做了不该做的事，那就给老子滚蛋！

我有心理洁癖，不喜欢和别的男人共享一张嘴，所以选择了1000万的爱情，而套利口味重，他选择了1000一晚的爱情！

1000万的爱情和1000一晚的爱情，本质上很相似！

区别在于一个是私有，一个是公用！

至于女人的贤良淑德相夫教子，这些东西，需要相处几年才能看明白，因为女人他吗的太会装了！天生的影帝啊！这是我曾经当了2次舔狗后得出的经验总结！

我：“套利，你说的对极了，哈哈，我这1000万的爱情，换成你的话，这笔钱你可以在会所里干嫩模干到60岁了~”

阿兵：“哈哈”

老潘:“哈哈”

老陈：“哈哈”

套利：“哈哈”

中午云朵给我拿来了工作餐，说真的，这工作餐真心不好吃，50元一份！还难吃的很！油水还来得重，还不如我女友们做的饭菜！

勉为其难的吃了几口，就放一边不吃了。

“云朵啊，明天开始换一家餐厅，这家餐厅的口味太腻了。换清淡点的。”

“好的吴哥。”

公司里的妹子们吃这个工作餐吃的挺欢快的，真不明白这些妹子们怎么这么喜欢吃这种口味的！你们不是天天喊着减肥的么？

下午就简单了，吃完午饭，溜达一会，和公司的美女们撩骚几句，然后就是午觉时间，1点25分，午觉睡醒，大盘都懒的看，继续躺沙发在群里吹牛逼。

有人会

