《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

“所以如果你以后生2个孩子，果果，花花，茜茜她们都生2个孩子，我们就有8个孩子，这样成出人才的可能性就会大很多，总不至于8个孩子都是败家子啊。哈哈，有了优秀的人才，家业才能传承的久。”“否则万一碰到类似果果这几天碰到乌鸦之类的，别人稍微做个局，下个套，没几年时间，家业就会被后代败光！当年李鸿章的孙子李子嘉继承了上百亿的财产，最后活活饿死在街头！”我伸手摸了摸苏月的脑袋。“咱现在家大业大，可不能让败家子们给败掉了。哈哈”“嘻嘻，那必须的，老公，等孩子出生了，我就专门鸡娃。”“哈哈”“小月啊，孩子的教育不仅仅是教他们学习考出好成绩，更重要的是要教他们怎么识人！如何去识别别人的各种套路各种局！咱老吴家的传承，家业是一方面，思维思想的传承更为重要！”“嗯，老公，这个我听你的，嘻嘻MUA”苏月附身过来亲了一下。“就像果果这次一样，她能感觉到不对劲，自然就避免的被人做局跳坑的结局！而你看缅北噶腰子那边，很多高学历的人都被骗过去，甚至还有中科院的博士！所以对这个世界的认知，对人性的认知才是最为重要的！你们四个人，平常要多看书，多研究人性上的东西。有了孩子，就能言传身教！这样才能真正的赢在起跑线上！”“嗯，另外，老公，我还有个问题不知道能不能问下。”苏月扭扭捏捏的，有些踌躇。“哈，问吧，有啥问题都可以问，咱一家人，要生活一辈子的，别把心事埋心里，时间长了会出问题的”“那我问了哈，你别生气。”“嗯”呵呵，苏月不说我都能猜到她大概率是要问哪些问题，无非就是孩子们未来财产分配的问题。“老公，那以后我们都有孩子后，等我们老了。财产怎么给他们分配啊？这么多孩子，万一变的和澳门赌王那样分家，到时候一家人都闹掰了。”“哈哈，这个啊，我早就已经想好了，到时候会搞个家族基金会。具体内容，我已经写在遗嘱上了。你们啊，好好的把孩子培养成材就好了。百年的王朝，千年的世家，分家的豪门，是成不了世家的！当然哪怕是最差的孩子，也会保障他一生衣食无忧的！”“另外你看果果的事情，如果我们的孩子没脑子，然后又有很多钱，一旦碰到果果这样的事情，会是什么结果？”“估计会被坑的很惨，甚至比那个跳楼的金老板还惨！”“是啊！所以对这样的孩子，我们让他们一生衣食无忧就可以了。给他们太多的财富，反而是害了他们啊！”“嗯，老公，我明白了。”苏月说完附身上来就是一阵子热吻。正当我伸手来回探索的时候，我的手机响了。拿起手机一看，是情报部主管徐莉莉的电话，便随手接通。“吴哥，出重大消息了。”“噢，莉莉你说说看，啥消息”“A股降印花税了，减半收取。”“嗯，好，还有其他消息么？”“吴哥，没其他消息了。”“好，莉莉，谢谢。”“吴哥，这是我应该做了。那我挂了哈。”“嗯。”一个重大消息，几句话交代完了。我不喜欢墨叽，所以我也要求我的员工做事情要麻溜了，别逼逼叨叨的。苏月听到我的通话，便问道：“老公，印花税是啥？对股市有影响吗？”“印花税就是交易的时候上供给ZF的钱，现在减半收取了，对股市来说是利好。”“那老公你买的股票不是要大涨了么？”“哈哈，小月啊，你觉得国家会给散户送钱么？别高兴的太早啦。不过短期内上涨的概率是很大的！”苏月听不懂，不过她也懒的懂，反正自家老公能炒股赚钱就好了。她安安心心的做个持家温柔的女人即可。“嘻嘻，反正老公你是最棒的！”“那必须的。哈哈”韭菜们呐，你们是不是觉得印花税一减。是不是大牛市要来了？哈哈，别高兴的太早了，减印花税，只是为了让大盘跌的慢一点久一点而已！或者说说接盘的鱼不够！短期上看，因为降低印花税的因素，股市会有一波上涨行情的。但是记住我的话，这是短期内的行情，这个行情，乐观的估计大概率也就持续个1个月差不多了！然后就没然后了，大盘依旧会一路下跌，跌到爹妈都不认识！哈哈！看到这里我知道肯定有大把的韭菜来和我抬杠，咱别的不说，一个月后你们就知道我说的对不对了！这个情况就就如同一个半死不活身体虚的一逼的人，不去治病，偏偏吃了两斤伟哥，打了几斤鸡血，跑去会所找嫩模往死里干啊！然后么等药效退了之后，就直接上ICU住着了！现在的股市也是如此啊！哈哈！我抱着苏月一阵子猛亲，此时一个清脆的声音响了起来。“呀，老公，我也要亲亲。”唐果回来了。小妮子过来也是一阵子热吻。然后唐果拿了一片西瓜边吃边说：“老公，今天我演的很好的，哈哈，王帅和小雨都察觉不到。一下就拿到了她们的指纹和视频，还有他们的头发哦。厉害吧。”“果果很棒。哈哈”我笑着摸了摸唐果的脑袋。“老公，下一步我该怎么做啊？”

“所以如果你以后生2个孩子，果果，花花，茜茜她们都生2个孩子，我们就有8个孩子，这样成出人才的可能性就会大很多，总不至于8个孩子都是败家子啊。哈哈，有了优秀的人才，家业才能传承的久。”

“否则万一碰到类似果果这几天碰到乌鸦之类的，别人稍微做个局，下个套，没几年时间，家业就会被后代败光！当年李鸿章的孙子李子嘉继承了上百亿的财产，最后活活饿死在街头！”

我伸手摸了摸苏月的脑袋。

“咱现在家大业大，可不能让败家子们给败掉了。哈哈”

“嘻嘻，那必须的，老公，等孩子出生了，我就专门鸡娃。”

“哈哈”

“小月啊，孩子的教育不仅仅是教他们学习考出好成绩，更重要的是要教他们怎么识人！如何去识别别人的各种套路各种局！咱老吴家的传承，家业是一方面，思维思想的传承更为重要！”

“嗯，老公，这个我听你的，嘻嘻MUA”

苏月附身过来亲了一下。

“就像果果这次一样，她能感觉到不对劲，自然就避免的被人做局跳坑的结局！而你看缅北噶腰子那边，很多高学历的人都被骗过去，甚至还有中科院的博士！所以对这个世界的认知，对人性的认知才是最为重要的！你们四个人，平常要多看书，多研究人性上的东西。有了孩子，就能言传身教！这样才能真正的赢在起跑线上！”

“嗯，另外，老公，我还有个问题不知道能不能问下。”

苏月扭扭捏捏的，有些踌躇。

“哈，问吧，有啥问题都可以问，咱一家人，要生活一辈子的，别把心事埋心里，时间长了会出问题的”

“那我问了哈，你别生气。”

“嗯”

呵呵，苏月不说我都能猜到她大概率是要问哪些问题，无非就是孩子们未来财产分配的问题。

“老公，那以后我们都有孩子后，等我们老了。财产怎么给他们分配啊？这么多孩子，万一变的和澳门赌王那样分家，到时候一家人都闹掰了。”

“哈哈，这个啊，我早就已经想好了，到时候会搞个家族基金会。具体内容，我已经写在遗嘱上了。你们啊，好好的把孩子培养成材就好了。百年的王朝，千年的世家，分家的豪门，是成不了世家的！当然哪怕是最差的孩子，也会保障他一生衣食无忧的！”

“另外你看果果的事情，如果我们的孩子没脑子，然后又有很多钱，一旦碰到果果这样的事情，会是什么结果？”

“估计会被坑的很惨，甚至比那个跳楼的金老板还惨！”

“是啊！所以对这样的孩子，我们让他们一生衣食无忧就可以了。给他们太多的财富，反而是害了他们啊！”

“嗯，老公，我明白了。”

苏月说完附身上来就是一阵子热吻。

正当我伸手来回探索的时候，我的手机响了。

拿起手机一看，是情报部主管徐莉莉的电话，便随手接通。

“吴哥，出重大消息了。”

“噢，莉莉你说说看，啥消息”

“A股降印花税了，减半收取。”

“嗯，好，还有其他消息么？”

“吴哥，没其他消息了。”

“好，莉莉，谢谢。”

“吴哥，这是我应该做了。那我挂了哈。”

“嗯。”

一个重大消息，几句话交代完了。我不喜欢墨叽，所以我也要求我的员工做事情要麻溜了，别逼逼叨叨的。

苏月听到我的通话，便问道：

“老公，印花税是啥？对股市有影响吗？”

“印花税就是交易的时候上供给ZF的钱，现在减半收取了，对股市来说是利好。”

“那老公你买的股票不是要大涨了么？”

“哈哈，小月啊，你觉得国家会给散户送钱么？别高兴的太早啦。不过短期内上涨的概率是很大的！”

苏月听不懂，不过她也懒的懂，反正自家老公能炒股赚钱就好了。她安安心心的做个持家温柔的女人即可。

“嘻嘻，反正老公你是最棒的！”

“那必须的。哈哈”

韭菜们呐，你们是不是觉得印花税一减。是不是大牛市要来了？

哈哈，别高兴的太早了，减印花税，只是为了让大盘跌的慢一点久一点而已！或者说说接盘的鱼不够！

短期上看，因为降低印花税的因素，股市会有一波上涨行情的。但是记住我的话，这是短期内的行情，这个行情，乐观的估计大概率也就持续个1个月差不多了！

然后就没然后了，大盘依旧会一路下跌，跌到爹妈都不认识！

哈哈！看到这里我知道肯定有大把的韭菜来和我抬杠，咱别的不说，一个月后你们就知道我说的对不对了！

这个情况就就如同一个半死不活身体虚的一逼的人，不去治病，偏偏吃了两斤伟哥，打了几斤鸡血，跑去会所找嫩模往死里干啊！然后么等药效退了之后，就直接上ICU住着了！

现在的股市也是如此啊！哈哈！

我抱着苏月一阵子猛亲，此时一个清脆的声音响了起来。

“呀，老公，我也要亲亲。”

唐果回来了。

小妮子过来也是一阵子热吻。

然后唐果拿了一片西瓜边吃边说：

“老公，今天我演的很好的，哈哈，王帅和小雨都察觉不到。一下就拿到了她们的指纹和视频，还有他们的头发哦。厉害吧。”

“果果很棒。哈哈”

我笑着摸了摸唐果的脑袋。

“老公，下一步我该怎么做啊？”

