《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

听到苏月的话，我摸了摸鼻子。“哎呀，小月，这个让我怎么说呢，说来就话长了。”“哈，没事，老公你慢慢说，来吃块西瓜。”苏月笑着递过来一小块西瓜。我张嘴咬了一口。“嗯，小月喂的西瓜真甜。”“哈哈，你别转移话题。”苏月笑着看着我。“好吧，那我就慢慢说给你听。”“小月，我和初恋，前妻的事情，以前就跟你们讲过了。今天我就不说她们的事情了。我跟你讲讲为何现在我选你们。”“这很大一部分是因为炒股之后领悟的一个道理！”“啥？炒股和婚姻还有关系么？”苏月听到我的话，觉得有些无法理解。“当然！”“男人结婚无非是两个目的。1，生理的需求，2，血脉的传承。”“而现在这个时代女人的美貌，年轻的肉体，甚至女人的生育价值都是商品，可以用钱解决”“你看会所里的嫩模一次500，还能天天换口味，每年都有18岁的嫩模，至于孩子，如果纯粹只是为了血脉的传承的话，直接找代孕就可以了，双胞胎100万，自己出精子，卵子直接花钱买高学历的女性买就好，很容易解决。”“那老公你为何不找代孕哦？反而养了我们四个？嘻嘻”“曾经我也想过找代孕，后来想明白了，如果代孕的话，对孩子来说不公平，他们从小就没有母亲陪伴，这是很残忍的事情！我希望我的孩子们过的比我幸福！所以不希望他们的童年是残缺的！”“至于为何找你们四个，这倒不完全是因为我花心，男人花心是本能，但是作为人，生理上的本能是可以用意志来克服的！在决定找你们之前，我曾经5年没有碰女人！”“嘿嘿，我不信，那你靠什么解决生理问题？”苏月笑嘻嘻的问道.我没说话，对着她伸出了手，晃了晃。“哈哈，你好讨厌。”苏月看着我的手，瞬间明白了。“因为通过炒股，我明白了一个道理，那就是概率的问题。女人和股票一样，无法百分百确定未来会变成什么样！如果我选择一个女人和我过一辈子，她可能很贤惠，也可能很渣！”“如果是贤惠的女人，那我一生会过的很幸福，可如果是渣女呢？王宝强，贾乃亮，武大郎，苏享茂他们的结局就是我的结局。所以我怕啊！”“我已经跳过两次坑了，所以不想跳第三次！思来想去，我决定用大概率来解决问题了。哈哈”“你，果果，花花，茜茜，如果都是渣女的话。那我也认了。算我倒霉。这就像我一次性买了四只表现良好的股票，结果全都暴雷了！那我只能说我命该如此了！哈哈”“哈哈，老公，你说的太逗了。不过我可不是渣女，尽管我有些拜金，有些物质，但我脑子是有的，马蓉那种蠢事，我才不会去干呢。嘻嘻”苏月含情脉脉的看着我。“只有蠢女人才会放弃你这样优秀的男人！”“哈哈”“小月，这是其中之一的原因，另外就是传承的问题。你能保证你和我的孩子未来肯定能成为优秀的人才么？”苏月思索了一会后说道：“这个真没办法保证，谁都不敢说自己的孩子未来肯定能成为优秀的人才，皇帝的后代都会出昏君啊，更何况我们了。”“那就对了啊。对于我们来说，子女越多，就越有机会出人才，只有优秀的人才才能继承我们的家业啊！否则你看看那些2代或者三代就败落的富豪们，他们很大的因素在于没有优秀的继承人，后代数量太少是根本原因！”“如果我只有一个女人，只生一个两个孩子，运气好，家业能持续个几代，运气不好，下一代就出败家子，几年时间就把家业败光了！”“老公，你说的对，确实如此！”“我跟你讲个现实的事情，山西首富李公子。年纪轻轻就继承了父亲的遗产，迎娶了女明星车小，结果呢？没几年破产了。”“嗯。这个新闻我也看过。”

听到苏月的话，我摸了摸鼻子。

“哎呀，小月，这个让我怎么说呢，说来就话长了。”

“哈，没事，老公你慢慢说，来吃块西瓜。”

苏月笑着递过来一小块西瓜。

我张嘴咬了一口。

“嗯，小月喂的西瓜真甜。”

“哈哈，你别转移话题。”

苏月笑着看着我。

“好吧，那我就慢慢说给你听。”

“小月，我和初恋，前妻的事情，以前就跟你们讲过了。今天我就不说她们的事情了。我跟你讲讲为何现在我选你们。”

“这很大一部分是因为炒股之后领悟的一个道理！”

“啥？炒股和婚姻还有关系么？”

苏月听到我的话，觉得有些无法理解。

“当然！”

“男人结婚无非是两个目的。1，生理的需求，2，血脉的传承。”

“而现在这个时代女人的美貌，年轻的肉体，甚至女人的生育价值都是商品，可以用钱解决”

“你看会所里的嫩模一次500，还能天天换口味，每年都有18岁的嫩模，至于孩子，如果纯粹只是为了血脉的传承的话，直接找代孕就可以了，双胞胎100万，自己出精子，卵子直接花钱买高学历的女性买就好，很容易解决。”

“那老公你为何不找代孕哦？反而养了我们四个？嘻嘻”

“曾经我也想过找代孕，后来想明白了，如果代孕的话，对孩子来说不公平，他们从小就没有母亲陪伴，这是很残忍的事情！我希望我的孩子们过的比我幸福！所以不希望他们的童年是残缺的！”

“至于为何找你们四个，这倒不完全是因为我花心，男人花心是本能，但是作为人，生理上的本能是可以用意志来克服的！在决定找你们之前，我曾经5年没有碰女人！”

“嘿嘿，我不信，那你靠什么解决生理问题？”

苏月笑嘻嘻的问道.

我没说话，对着她伸出了手，晃了晃。

“哈哈，你好讨厌。”

苏月看着我的手，瞬间明白了。

“因为通过炒股，我明白了一个道理，那就是概率的问题。女人和股票一样，无法百分百确定未来会变成什么样！如果我选择一个女人和我过一辈子，她可能很贤惠，也可能很渣！”

“如果是贤惠的女人，那我一生会过的很幸福，可如果是渣女呢？王宝强，贾乃亮，武大郎，苏享茂他们的结局就是我的结局。所以我怕啊！”

“我已经跳过两次坑了，所以不想跳第三次！思来想去，我决定用大概率来解决问题了。哈哈”

“你，果果，花花，茜茜，如果都是渣女的话。那我也认了。算我倒霉。这就像我一次性买了四只表现良好的股票，结果全都暴雷了！那我只能说我命该如此了！哈哈”

“哈哈，老公，你说的太逗了。不过我可不是渣女，尽管我有些拜金，有些物质，但我脑子是有的，马蓉那种蠢事，我才不会去干呢。嘻嘻”

苏月含情脉脉的看着我。

“只有蠢女人才会放弃你这样优秀的男人！”

“哈哈”

“小月，这是其中之一的原因，另外就是传承的问题。你能保证你和我的孩子未来肯定能成为优秀的人才么？”

苏月思索了一会后说道：

“这个真没办法保证，谁都不敢说自己的孩子未来肯定能成为优秀的人才，皇帝的后代都会出昏君啊，更何况我们了。”

“那就对了啊。对于我们来说，子女越多，就越有机会出人才，只有优秀的人才才能继承我们的家业啊！否则你看看那些2代或者三代就败落的富豪们，他们很大的因素在于没有优秀的继承人，后代数量太少是根本原因！”

“如果我只有一个女人，只生一个两个孩子，运气好，家业能持续个几代，运气不好，下一代就出败家子，几年时间就把家业败光了！”

“老公，你说的对，确实如此！”

“我跟你讲个现实的事情，山西首富李公子。年纪轻轻就继承了父亲的遗产，迎娶了女明星车小，结果呢？没几年破产了。”

“嗯。这个新闻我也看过。”

