《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

下午股市收盘后不久，办公室的门被敲响了。“吴哥，林雅她们来了。”“进来吧”林雅是隔壁公司的交易员也是公司的大股东和总经理，她的公司叫上海巨牛投资管理有限公司，是一家私募，盘子不大，全部加一块也就3个亿不到点。2022年和2023年，亏的不要不要的。如果不是2020和2021年帮投资人赚了一笔，估计去年投资人就要跑光了。今年是投资人所能忍受的最后一年，如果还是继续亏损，那明年这公司就得重新去拉客户了。“吴哥，下午好”“吴哥，下午好”“吴哥，下午好”一下进来三个人，林雅，刘易还有王权。林雅是北大金融硕士，从业4年，就20年，21年赚钱，去年和今年亏的一逼。刘易还有王权也是硕士学历，2人都是哈佛毕业的，同样亏的一逼。我就不明白了，林雅这女人人长的漂亮，智商也高，可咋炒股炒的那么烂呢，还不如去当个花瓶，没必要在金融这个烂泥塘里打滚啊。林雅家境不错，家里是干实业的，要不然也没能力搞起这么一个私募来。金融圈的美女，如果没点能力和背景，最终基本上就是别人手里的玩物！这几年金融圈的桃色新闻还少么，大白天陆家嘴写字楼办公室里老汉推车的视频，我都看到过好几个了，全他娘的是这帮搞金融的人干的，其中有一个人还是我朋友！那天我看了他的老汉推车视频后，直接给了他一个5星好评！那妹子的蜜桃臀真赞！哈哈。有人担心视频里的妹子们会想不开，那只能说你们格局小了！现在很多圈子里的妹子们，她们的道德下限连婊子都不如！怎么可能要脸？婊子都知道买卖公平交易呢！这些妹子们，除了那两张嘴比婊子干净一点外，从里到外没有一点比婊子干净！后来我听那朋友说那段时间他的持仓亏的一逼，身上一股子邪火发泄不掉，然后那天在办公室里精虫上脑，就把他们公司的一个妹子给潜规则了，结果没想到有人在他办公室里安装了针孔摄像头，不久之后他老汉推车的战斗视频就被人传播出来了，一下就成了圈子里的名人！搞的他旗下基金的投资人天天骂他投资不行，干炮很行！“坐吧”我指了指对面的长沙发。“云朵，弄点零食过来”“嗯”“呵呵，林雅，今天又有啥问题要来问的了？”我笑呵呵的看着林雅说道。这班家伙，个个学历高的吓人，名头也好听的很，可炒股，那真是烂的一逼。纯粹的学院派！让她们说什么概念啊，什么赛道啊，能说的头头是道，然后就没有然后了，自己管理的基金屎都亏出来！2020年和2021年，他们帮投资人赚的钱，基本上要亏回去了。也难怪他们公司的投资人三天两头的去他们公司喝茶谈心。问题是投资人越是去的勤，对交易员们来说压力越大，就越容易出错！这真是个死循环啊！对投资人来说，你这个基金经理或者交易员，能帮我赚钱，你就是大爷，喊你爸爸都没问题，可如果你亏了，那不好意思，你就是一坨屎！管你以前多牛逼，你就是一坨屎！亏的多话，把你嘎了的心思都有。我见过好几个被投资人打断腿的，被打的半死的交易员，这是人性！别看那些交易员基金经理们人前风光，一旦亏了，压力能大到一夜白头！这也是我从来不帮别人操盘的原因之一！外界影响力太大话，交易员根本就无法按照自身的逻辑判断去执行操作！特别是像我这样做中长线的，空仓半年是经常性的事情，如果投资人看到你拿了他们的资金放着半年不动，你猜他们会怎么想？恨不得天天找你喝茶！天天催你建仓！烦不胜烦！林雅沉吟了一下说道：“吴哥，我们这边看好了一只票，你有没有兴趣来玩一把？”“哈，你们是打算做庄了么？”“嗯，算是吧，和几个朋友一起，上市公司那边也谈了，吴哥你实力强，所以想请吴哥来顶一顶。”我笑了笑，没有直接答复。“林雅啊，咱认识也有3年了吧”“是的。吴哥”“你看我这三年里，啥时候去干过控盘做庄的活？那玩意太废时间，废精力，弄不好还得进去吃公粮。我的投资风格和你们不是一路的。”“哎，吴哥，你也知道的，我们公司旗下的基金都连亏2年了，去年亏35%，今年上半年又亏了5%，还差7个点，就到清盘线了。所以没办法了！”“垂死挣扎啊！你就没想过这么搞会不会死的更快？你们三个人，这几年就没有找到适合自己的投资逻辑么？怎么会想着打这种擦边球？”“哪怕你们老老实实的一直干银行股，就你们那3亿不到资金，四大行足够你们天天做T了，也不至于连续亏2年啊，很多银行股一年分红都有5%以上了。”“今年银行股还大涨了。从美国通过硅谷银行开始收割国际资金的时候，你们就没关注么？”林雅闻言看了看我，没说话。边上的刘易倒是说话了“吴哥，我们银行股今年是进了一部分，进的是招商银行的！”我听到刘易说他们的基金进了招商银行，真是服了！“你们买啥银行股不好啊，去买招商银行？说说你们的投资逻辑，为何要买招商银行？”“呃，我们是看研报的。”随后三人噼里啪啦的讲了10分钟。我很无语的看着这三个活宝在讲述今年年初他们建仓招商银行的投资逻辑！最后我就问了一句话。“这就是你们招商银行股票在银行板块大涨的情况下，还被套牢的理由了？”“我记得，我跟你们说过，我买股票是从来不看研报的。你们还记得吧？”“嗯，是的，3年前你就跟我们说过这个事情。”“可你们没有听进

下午股市收盘后不久，办公室的门被敲响了。

“吴哥，林雅她们来了。”

“进来吧”

林雅是隔壁公司的交易员也是公司的大股东和总经理，她的公司叫上海巨牛投资管理有限公司，是一家私募，盘子不大，全部加一块也就3个亿不到点。2022年和2023年，亏的不要不要的。如果不是2020和2021年帮投资人赚了一笔，估计去年投资人就要跑光了。

今年是投资人所能忍受的最后一年，如果还是继续亏损，那明年这公司就得重新去拉客户了。

“吴哥，下午好”

“吴哥，下午好”

“吴哥，下午好”

一下进来三个人，林雅，刘易还有王权。

林雅是北大金融硕士，从业4年，就20年，21年赚钱，去年和今年亏的一逼。

刘易还有王权也是硕士学历，2人都是哈佛毕业的，同样亏的一逼。

我就不明白了，林雅这女人人长的漂亮，智商也高，可咋炒股炒的那么烂呢，还不如去当个花瓶，没必要在金融这个烂泥塘里打滚啊。

林雅家境不错，家里是干实业的，要不然也没能力搞起这么一个私募来。

金融圈的美女，如果没点能力和背景，最终基本上就是别人手里的玩物！

这几年金融圈的桃色新闻还少么，大白天陆家嘴写字楼办公室里老汉推车的视频，我都看到过好几个了，全他娘的是这帮搞金融的人干的，其中有一个人还是我朋友！

那天我看了他的老汉推车视频后，直接给了他一个5星好评！那妹子的蜜桃臀真赞！哈哈。

有人担心视频里的妹子们会想不开，那只能说你们格局小了！

现在很多圈子里的妹子们，她们的道德下限连婊子都不如！怎么可能要脸？婊子都知道买卖公平交易呢！

这些妹子们，除了那两张嘴比婊子干净一点外，从里到外没有一点比婊子干净！

后来我听那朋友说那段时间他的持仓亏的一逼，身上一股子邪火发泄不掉，然后那天在办公室里精虫上脑，就把他们公司的一个妹子给潜规则了，结果没想到有人在他办公室里安装了针孔摄像头，不久之后他老汉推车的战斗视频就被人传播出来了，一下就成了圈子里的名人！

搞的他旗下基金的投资人天天骂他投资不行，干炮很行！

“坐吧”

我指了指对面的长沙发。

“云朵，弄点零食过来”

“嗯”

“呵呵，林雅，今天又有啥问题要来问的了？”

我笑呵呵的看着林雅说道。

这班家伙，个个学历高的吓人，名头也好听的很，可炒股，那真是烂的一逼。纯粹的学院派！

让她们说什么概念啊，什么赛道啊，能说的头头是道，然后就没有然后了，自己管理的基金屎都亏出来！

2020年和2021年，他们帮投资人赚的钱，基本上要亏回去了。也难怪他们公司的投资人三天两头的去他们公司喝茶谈心。

问题是投资人越是去的勤，对交易员们来说压力越大，就越容易出错！

这真是个死循环啊！

对投资人来说，你这个基金经理或者交易员，能帮我赚钱，你就是大爷，喊你爸爸都没问题，可如果你亏了，那不好意思，你就是一坨屎！管你以前多牛逼，你就是一坨屎！亏的多话，把你嘎了的心思都有。

我见过好几个被投资人打断腿的，被打的半死的交易员，这是人性！

别看那些交易员基金经理们人前风光，一旦亏了，压力能大到一夜白头！

这也是我从来不帮别人操盘的原因之一！

外界影响力太大话，交易员根本就无法按照自身的逻辑判断去执行操作！

特别是像我这样做中长线的，空仓半年是经常性的事情，如果投资人看到你拿了他们的资金放着半年不动，你猜他们会怎么想？

恨不得天天找你喝茶！天天催你建仓！烦不胜烦！

林雅沉吟了一下说道：

“吴哥，我们这边看好了一只票，你有没有兴趣来玩一把？”

“哈，你们是打算做庄了么？”

“嗯，算是吧，和几个朋友一起，上市公司那边也谈了，吴哥你实力强，所以想请吴哥来顶一顶。”

我笑了笑，没有直接答复。

“林雅啊，咱认识也有3年了吧”

“是的。吴哥”

“你看我这三年里，啥时候去干过控盘做庄的活？那玩意太废时间，废精力，弄不好还得进去吃公粮。我的投资风格和你们不是一路的。”

“哎，吴哥，你也知道的，我们公司旗下的基金都连亏2年了，去年亏35%，今年上半年又亏了5%，还差7个点，就到清盘线了。所以没办法了！”

“垂死挣扎啊！你就没想过这么搞会不会死的更快？你们三个人，这几年就没有找到适合自己的投资逻辑么？怎么会想着打这种擦边球？”

“哪怕你们老老实实的一直干银行股，就你们那3亿不到资金，四大行足够你们天天做T了，也不至于连续亏2年啊，很多银行股一年分红都有5%以上了。”

“今年银行股还大涨了。从美国通过硅谷银行开始收割国际资金的时候，你们就没关注么？”

林雅闻言看了看我，没说话。

边上的刘易倒是说话了

“吴哥，我们银行股今年是进了一部分，进的是招商银行的！”

我听到刘易说他们的基金进了招商银行，真是服了！

“你们买啥银行股不好啊，去买招商银行？说说你们的投资逻辑，为何要买招商银行？”

“呃，我们是看研报的。”

随后三人噼里啪啦的讲了10分钟。

我很无语的看着这三个活宝在讲述今年年初他们建仓招商银行的投资逻辑！

最后我就问了一句话。

“这就是你们招商银行股票在银行板块大涨的情况下，还被套牢的理由了？”

“我记得，我跟你们说过，我买股票是从来不看研报的。你们还记得吧？”

“嗯，是的，3年前你就跟我们说过这个事情。”

“可你们没有听进

