《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

三个活宝听的有点懵逼，看样子没听懂。这个我就不管了，反正该讲的我讲了，听不听的懂，就看他们自己的悟性了。因为现在的他们，就像曾经的自己，所以我很喜欢和这三个活宝聊天，当年自己也和他们一样是股市里的活宝韭菜啊！靠着几次运气赚了点钱，就觉得自己很牛逼很厉害了，是一代股神了，然后被现实啪啪啪的把脸和屁股都打肿了！股神变成了亏货！遗憾的是，每一个韭菜永远都觉得自己是对的！错的是市场，是股票，是庄家，是政策！直到市场把他打死或者把他打醒为止！反正炒股赚钱了，就是自己本事，亏就就是各种骂，你说像不像你们这帮韭菜？因为当年我也是如此啊！哈哈！这三活宝，炒股不行，吃零食倒是挺利索的，他奶奶的！一会功夫，云朵早上买的巧克力被三人吃完了。估计到时候云朵又要念叨了，因为这款巧克力也是她最喜欢吃的零食。我和他们聊到了下午4点多，就直接打发他们走了。股市投资的思维，靠别人教永远都是教不好的，只能靠自己学习和领悟！最简单快捷的办法就是不断的挨揍，挨揍揍多了，就有经验了。当然前提是你得在不断的暴揍中活下来。正常情况下，如果一开始炒股就亏的人，往往亏2-3年后就慢慢能够稳定盈利了，而那种一开始就大赚的人，一般结局都不会怎么好！除非他们能熬过后面几年的亏损期！看到这里，估计很多人又会喷我，你们去看看你们身边那些炒股的人，如果他刚开始炒股就赚了钱的话，后面是不是连本带利的都亏回去了！当然，欧皇除外！哈哈，这是人性！也是规律！散户要明白一点，你们的对手是谁?！是一群吃肉的狼！是一群混迹股市无数年的老鸟！他们能制定游戏规则，能控制舆论，能把控你们的心理！这是他们的职业！而你们是业余的，甚至连业余都算不上，是妥妥大菜鸟而已！一帮子刚开户的业余菜鸟赚钱了，那只能说是他运气好！碰到了牛市或者蒙到了牛股而已！最后菜鸟们会干净利落的把靠运气赚来的钱，凭自己的本事连本带利的亏回去！毕竟这个世界没有几个欧皇，能永远保持好运气！我觉得自己是幸运的，到现在还清楚的记得当年我买的第一只股票，三一重工，买进去第一天就跌！跌了2年多！而我死扛了2年，最后盈利30%出来了！我庆幸第一次买股，就让我套牢！这个教训让我养成了非常谨慎的投资习惯！从此之后永远不会满仓一只股票！记住我现在说的这句话：如果你想在股市里长久的活下去，永远不要满仓一只股票！永远不要！切记，切记！切记！我的习惯是单独一只股票占用的资金不会超过总资金的5%，因为我的资金量比较大，1%的资金都过亿了，大资金进出个股，容易引起个股行情巨幅波动！当然如果你的资金只有几十万的话，那我的意见就是单独一只股票的资金占比不要超过总资金的10%，也许这样的操盘方式，会让你失去一些暴富的机会！但绝对能让你躲过灭顶之灾！记住在股市喝着汤苟活着永远比冒着掉脑袋的风险吃大肉来的妥当！这些年那些个跳楼的大佬，基本上都是想着吃大肉结果自己成了别人嘴里的大肉，最后跳楼终结自己！下午5点，下班时间到了，公司群里，妹子们问我下班后有没有时间，她们要请我去音乐清吧喝点小酒。嘿，如果我不是看了萧楚楚给我发的她们私人群的聊天截图，我就会同意了。这帮人就是馋我身子！所以我果断拒绝了！管不住自己下半身的交易员不是好交易员！这个世界妹子很多，有风险的妹子，绝对不要碰，弄不好会爆仓！无论是玩股票还是玩女人，核心问题是一样的！永远保持风控意识，这是交易员守则之一！韭菜们，拿出你的纸和笔，记住上面那句话！5点刚过没几分钟，苏月发了微信视频通话过来。随手点了接通，好家伙，我的四个女朋友同时出现在视频里。苏月在视频里笑嘻嘻的说道：“老公，今天回家吃晚饭吗？西西，唐果，花韵她们都过来啦，嘻嘻，晚上一起玩游戏哦。”唐果，苏茜茜，花韵看到视频接通了，也走过来说道:“老公,快点回来哦，想你了。嘻嘻”“快点回来哦，洗白白等你哦。”“老公，馋啦馋啦，快回家”女友们的话听的我一阵子意动，差点举枪敬礼。四英战吕布的游戏已经好久没玩了。“老公我马上回家！让刘姨晚饭多弄点生蚝和腰子。今天晚上我要干到你们喊爸爸！哈哈！”随后便关了电脑，离开办公室。“云朵，我明天不来公司，你明天早上跟我去钓鱼，等会我把地址发你。”“嗯，好的，吴哥。”下楼，上了车。萧楚楚发动汽车后问道：“吴哥，回哪边？”“华洲君庭”“哈，还是华洲君庭啊。月姐好幸福哦”听到萧楚楚的话，我有些不好意思。“呃，今天她们在华洲君庭聚会。”“嘻嘻。吴哥，你得注意身体哈。”“哈，你这丫头，好好开你的车！”“奥”萧楚楚撅了撅嘴，不说话了，汽车缓缓的驶出车库。其实吧，我是知道萧楚楚是喜欢我的，我内心对着个女孩子也是很有好感。只是如果把她推倒了，那样的话一直带在身边就不好了，毕竟我还得考虑其他四个女友的感受！5个女人，总得共同分润时间啊！谁不想长时间呆在我身边争宠呢。而女人呢，一旦被男人推倒，她的思维方式和行为逻辑都会发生变化，现在萧楚楚是我保镖，我平常干啥，她都没法干预阻止，可一旦我把她推倒了，你信不信第2天她就会开始干

三个活宝听的有点懵逼，看样子没听懂。

这个我就不管了，反正该讲的我讲了，听不听的懂，就看他们自己的悟性了。

因为现在的他们，就像曾经的自己，所以我很喜欢和这三个活宝聊天，当年自己也和他们一样是股市里的活宝韭菜啊！

靠着几次运气赚了点钱，就觉得自己很牛逼很厉害了，是一代股神了，然后被现实啪啪啪的把脸和屁股都打肿了！股神变成了亏货！

遗憾的是，每一个韭菜永远都觉得自己是对的！错的是市场，是股票，是庄家，是政策！直到市场把他打死或者把他打醒为止！

反正炒股赚钱了，就是自己本事，亏就就是各种骂，你说像不像你们这帮韭菜？因为当年我也是如此啊！哈哈！

这三活宝，炒股不行，吃零食倒是挺利索的，他奶奶的！

一会功夫，云朵早上买的巧克力被三人吃完了。

估计到时候云朵又要念叨了，因为这款巧克力也是她最喜欢吃的零食。

我和他们聊到了下午4点多，就直接打发他们走了。

股市投资的思维，靠别人教永远都是教不好的，只能靠自己学习和领悟！

最简单快捷的办法就是不断的挨揍，挨揍揍多了，就有经验了。

当然前提是你得在不断的暴揍中活下来。

正常情况下，如果一开始炒股就亏的人，往往亏2-3年后就慢慢能够稳定盈利了，而那种一开始就大赚的人，一般结局都不会怎么好！除非他们能熬过后面几年的亏损期！

看到这里，估计很多人又会喷我，你们去看看你们身边那些炒股的人，如果他刚开始炒股就赚了钱的话，后面是不是连本带利的都亏回去了！当然，欧皇除外！

哈哈，这是人性！也是规律！

散户要明白一点，你们的对手是谁?！

是一群吃肉的狼！是一群混迹股市无数年的老鸟！他们能制定游戏规则，能控制舆论，能把控你们的心理！这是他们的职业！而你们是业余的，甚至连业余都算不上，是妥妥大菜鸟而已！

一帮子刚开户的业余菜鸟赚钱了，那只能说是他运气好！碰到了牛市或者蒙到了牛股而已！

最后菜鸟们会干净利落的把靠运气赚来的钱，凭自己的本事连本带利的亏回去！

毕竟这个世界没有几个欧皇，能永远保持好运气！

我觉得自己是幸运的，到现在还清楚的记得当年我买的第一只股票，三一重工，买进去第一天就跌！跌了2年多！而我死扛了2年，最后盈利30%出来了！

我庆幸第一次买股，就让我套牢！这个教训让我养成了非常谨慎的投资习惯！从此之后永远不会满仓一只股票！

记住我现在说的这句话：如果你想在股市里长久的活下去，永远不要满仓一只股票！永远不要！切记，切记！切记！

我的习惯是单独一只股票占用的资金不会超过总资金的5%，因为我的资金量比较大，1%的资金都过亿了，大资金进出个股，容易引起个股行情巨幅波动！

当然如果你的资金只有几十万的话，那我的意见就是单独一只股票的资金占比不要超过总资金的10%，也许这样的操盘方式，会让你失去一些暴富的机会！但绝对能让你躲过灭顶之灾！

记住在股市喝着汤苟活着永远比冒着掉脑袋的风险吃大肉来的妥当！

这些年那些个跳楼的大佬，基本上都是想着吃大肉结果自己成了别人嘴里的大肉，最后跳楼终结自己！

下午5点，下班时间到了，公司群里，妹子们问我下班后有没有时间，她们要请我去音乐清吧喝点小酒。

嘿，如果我不是看了萧楚楚给我发的她们私人群的聊天截图，我就会同意了。

这帮人就是馋我身子！

所以我果断拒绝了！

管不住自己下半身的交易员不是好交易员！

这个世界妹子很多，有风险的妹子，绝对不要碰，弄不好会爆仓！

无论是玩股票还是玩女人，核心问题是一样的！永远保持风控意识，这是交易员守则之一！

韭菜们，拿出你的纸和笔，记住上面那句话！

5点刚过没几分钟，苏月发了微信视频通话过来。

随手点了接通，好家伙，我的四个女朋友同时出现在视频里。

苏月在视频里笑嘻嘻的说道：

“老公，今天回家吃晚饭吗？西西，唐果，花韵她们都过来啦，嘻嘻，晚上一起玩游戏哦。”

唐果，苏茜茜，花韵看到视频接通了，也走过来说道:

“老公,快点回来哦，想你了。嘻嘻”

“快点回来哦，洗白白等你哦。”

“老公，馋啦馋啦，快回家”

女友们的话听的我一阵子意动，差点举枪敬礼。

四英战吕布的游戏已经好久没玩了。

“老公我马上回家！让刘姨晚饭多弄点生蚝和腰子。今天晚上我要干到你们喊爸爸！哈哈！”

随后便关了电脑，离开办公室。

“云朵，我明天不来公司，你明天早上跟我去钓鱼，等会我把地址发你。”

“嗯，好的，吴哥。”

下楼，上了车。

萧楚楚发动汽车后问道：

“吴哥，回哪边？”

“华洲君庭”

“哈，还是华洲君庭啊。月姐好幸福哦”

听到萧楚楚的话，我有些不好意思。

“呃，今天她们在华洲君庭聚会。”

“嘻嘻。吴哥，你得注意身体哈。”

“哈，你这丫头，好好开你的车！”

“奥”

萧楚楚撅了撅嘴，不说话了，汽车缓缓的驶出车库。

其实吧，我是知道萧楚楚是喜欢我的，我内心对着个女孩子也是很有好感。

只是如果把她推倒了，那样的话一直带在身边就不好了，毕竟我还得考虑其他四个女友的感受！5个女人，总得共同分润时间啊！谁不想长时间呆在我身边争宠呢。

而女人呢，一旦被男人推倒，她的思维方式和行为逻辑都会发生变化，现在萧楚楚是我保镖，我平常干啥，她都没法干预阻止，可一旦我把她推倒了，你信不信第2天她就会开始干

