《A股教父》转载请注明来源：巴士看书(www.84kanshu.com)

一顿午饭，谈妥了老潘的基金项目，一行人睡了个午觉后，下午继续钓鱼。下午鱼口依旧很好，毕竟是养殖的水库，鱼多，到3点的时候，第2个鱼护也爆了。看看时间也差不多了，晚上还得和苏茜茜的那个韭菜闺蜜去交流，想想就脑壳子疼。收了竿不钓了。“老陈，我先回去了，你们慢慢钓，今天晚上有约，哎呀，我想想都脑壳子疼”“哈，老吴啥事情能让你脑壳子疼的。”“我女友的闺蜜，炒股亏了几百万，然后求到我女友那里，让我给她上上课。给韭菜上投资课，那是要命的事情啊”一听到女人，套利就来精神了。“老吴，要不要我帮你去上课？哈哈我很乐意给妹子上课，当然前提是那个妹子要漂亮。哈哈”“嘿，这个可以考虑，我今天先去看看吧，如果是美女，我就让她来找你了。”“老吴，大气！你自己咋不下手啊”“下毛，我现在4个女朋友，腰子都快忙不过来了！现在都快成职业交公粮的机器了！”“哈哈”“走了。你们慢慢钓”“哥几个来帮我拿下鱼！”我朝着保镖们挥挥手。老陈他们的保镖们屁颠屁颠的过来帮我把鱼抬到车上。估计今天钓了至少150斤了，自己吃要吃到啥时候啊，明天全拿到公司去分掉！就当福利了。刚坐上车，苏茜茜电话来了。“老公，今天什么时候回来哈？晚上我闺蜜的咖啡可别忘记了。”“嗯，没忘，我等会就回来。”“好的老公，那你回来的时候，直接回华洲君庭这边就可了哈。”“嗯，好”回到华洲君庭的时候已经5点多了，魔都这地方车堵的一逼。苏茜茜早就打扮妥当了，就等着带我去她闺蜜那里装逼，有时候实在是无法理解女人的心思，这种逼有啥好装的！爽的是她，脑壳子疼的是我！一看我进门，便起身说道：“老公，赶紧去洗个澡，我闺蜜已经到咖啡厅了。”“喔。好。”我好无奈~只能随便的冲了下，然后出门了。到咖啡厅的时候，已经6点多了。看咖啡厅的装修，挺高档的。苏茜茜熟门熟路的带我进去，看样子这娘们经常来这里。总算是见到了她那个韭菜闺蜜，苏茜茜的闺蜜有好几个，我见过几个，这个是第一次见，人还长的挺漂亮的，穿着也时尚。我和苏茜茜坐在她对面。“璐璐，这是我老公，吴凡。老公，这是我闺蜜杨璐璐”“你好”“你好”“茜茜，你们点菜吧。”这咖啡厅除了咖啡之外还提供牛排类的西餐。我随意点了份菲力牛排+一杯橙汁，咖啡这玩意，我不喜欢喝，苏茜茜点了一份牛排加咖啡。很快三人点的餐上来了。边吃边聊。“吴哥，我听茜茜说你炒股很厉害，是职业做投资的”“呃，还算过的去吧，确实现在是靠炒股吃饭的。呵呵”记住一点，在韭菜面前，一定要保持谦虚的状态！无论你有炒股多牛逼！否则，他们会列举无数的股神来打击你！为了免于被杨璐璐召唤股神打击，我果断的选择了谦虚。“吴哥，你一年炒股收益有多少啊？能说说么？呵呵”哎呀，几乎每个韭菜都会问这个问题，当然我也是老老实实的回答。“嗯，国内股市一年大概20-30亿的收益吧”杨璐璐听到我的话，差点眼珠子都瞪出来。“嘶！吴哥，你也太猛了吧”“我只是投入的资金比较多而已。收益率算的话，只能算一般。”“那你年化收益率能做到多少啊？”“平均一年大概率20-30%左右吧，牛市稍微多点，熊市稍微少点。最近十年基本上都是如此。”“噢，那收益率好像确实不是很高，我认识的几个投资老师经常一个月赚30%，比你一年都多了。”“哈，那你老师厉害的。”嘿，我从来不去怼韭菜，怕伤害他们的脆弱的心灵，毕竟他们已经在股市里被揍的满地找牙了，我再怼他们的话，我怕他们会在梦里哭泣~你老师那么厉害，怎么你还是个老亏货呢！“吴哥，我从前年到现在，都亏了500多万了。你能指点下我么？”嘶，我听的脑壳子疼，你老师一个月赚30%，然后找我这个一年赚30%干啥呢？这不是有病么。“璐璐，如果你想着一个月30%的话，我真帮不了你，我建议你还是找你老师来的好一些，如果你想一年赚20-30%这是没问题的。这个要看你的投资预期来做决定。”杨璐璐想沉吟了片刻。“那些投资老师不稳定啊，总是大赚大亏，我跟他们操作了几天，搞的我心态都崩了。”哈哈，我听到杨璐璐这么说，差点笑出来。所谓的投资老师不就是坑爹的么，看看网络上各路股神都是什么时候出来的？基本上都是在牛市的时候出来的，牛市一结束，各路股神就成了落水狗了！正所谓一波牛市一代神，一波熊市屠众神！说的就是这些大师！说句真心话，牛市的时候，我的收益率真的无法和这些股神们相比，他们胆大手狠，资金量又不是很大，敢于满仓干短线追涨停，牛市的时候这么干，胜率很高，往往进了一把就能搞到几个涨停。所以牛市的时候总会造就无数的大师，无数的股神！可一旦大盘大趋势向下了，那这帮人基本上就是隔三差五的挨揍，我是见过无数个这样的神了！牛市的时候有多风光，熊市的时候就有多惨！这里也包含了某些基金经理，比如前两年风光无比的某几个知名度很高的女基金经理，哈哈！“璐璐，首先你得用最理性的方式思考下，你一年要追求的收益率是多少？而不是看别人一年可以搞多少！另外我想问一句话，就是你炒股的资金是从哪里来的？大幅度亏损会不会对你的生活造成影响？”“吴哥，我

一顿午饭，谈妥了老潘的基金项目，一行人睡了个午觉后，下午继续钓鱼。

下午鱼口依旧很好，毕竟是养殖的水库，鱼多，到3点的时候，第2个鱼护也爆了。

看看时间也差不多了，晚上还得和苏茜茜的那个韭菜闺蜜去交流，想想就脑壳子疼。

收了竿不钓了。

“老陈，我先回去了，你们慢慢钓，今天晚上有约，哎呀，我想想都脑壳子疼”

“哈，老吴啥事情能让你脑壳子疼的。”

“我女友的闺蜜，炒股亏了几百万，然后求到我女友那里，让我给她上上课。给韭菜上投资课，那是要命的事情啊”

一听到女人，套利就来精神了。

“老吴，要不要我帮你去上课？哈哈我很乐意给妹子上课，当然前提是那个妹子要漂亮。哈哈”

“嘿，这个可以考虑，我今天先去看看吧，如果是美女，我就让她来找你了。”

“老吴，大气！你自己咋不下手啊”

“下毛，我现在4个女朋友，腰子都快忙不过来了！现在都快成职业交公粮的机器了！”

“哈哈”

“走了。你们慢慢钓”

“哥几个来帮我拿下鱼！”

我朝着保镖们挥挥手。

老陈他们的保镖们屁颠屁颠的过来帮我把鱼抬到车上。

估计今天钓了至少150斤了，自己吃要吃到啥时候啊，明天全拿到公司去分掉！就当福利了。

刚坐上车，苏茜茜电话来了。

“老公，今天什么时候回来哈？晚上我闺蜜的咖啡可别忘记了。”

“嗯，没忘，我等会就回来。”

“好的老公，那你回来的时候，直接回华洲君庭这边就可了哈。”

“嗯，好”

回到华洲君庭的时候已经5点多了，魔都这地方车堵的一逼。

苏茜茜早就打扮妥当了，就等着带我去她闺蜜那里装逼，有时候实在是无法理解女人的心思，这种逼有啥好装的！爽的是她，脑壳子疼的是我！

一看我进门，便起身说道：

“老公，赶紧去洗个澡，我闺蜜已经到咖啡厅了。”

“喔。好。”

我好无奈~只能随便的冲了下，然后出门了。

到咖啡厅的时候，已经6点多了。

看咖啡厅的装修，挺高档的。

苏茜茜熟门熟路的带我进去，看样子这娘们经常来这里。

总算是见到了她那个韭菜闺蜜，苏茜茜的闺蜜有好几个，我见过几个，这个是第一次见，人还长的挺漂亮的，穿着也时尚。

我和苏茜茜坐在她对面。

“璐璐，这是我老公，吴凡。老公，这是我闺蜜杨璐璐”

“你好”

“你好”

“茜茜，你们点菜吧。”

这咖啡厅除了咖啡之外还提供牛排类的西餐。

我随意点了份菲力牛排+一杯橙汁，咖啡这玩意，我不喜欢喝，苏茜茜点了一份牛排加咖啡。

很快三人点的餐上来了。

边吃边聊。

“吴哥，我听茜茜说你炒股很厉害，是职业做投资的”

“呃，还算过的去吧，确实现在是靠炒股吃饭的。呵呵”

记住一点，在韭菜面前，一定要保持谦虚的状态！无论你有炒股多牛逼！否则，他们会列举无数的股神来打击你！

为了免于被杨璐璐召唤股神打击，我果断的选择了谦虚。

“吴哥，你一年炒股收益有多少啊？能说说么？呵呵”

哎呀，几乎每个韭菜都会问这个问题，当然我也是老老实实的回答。

“嗯，国内股市一年大概20-30亿的收益吧”

杨璐璐听到我的话，差点眼珠子都瞪出来。

“嘶！吴哥，你也太猛了吧”

“我只是投入的资金比较多而已。收益率算的话，只能算一般。”

“那你年化收益率能做到多少啊？”

“平均一年大概率20-30%左右吧，牛市稍微多点，熊市稍微少点。最近十年基本上都是如此。”

“噢，那收益率好像确实不是很高，我认识的几个投资老师经常一个月赚30%，比你一年都多了。”

“哈，那你老师厉害的。”

嘿，我从来不去怼韭菜，怕伤害他们的脆弱的心灵，毕竟他们已经在股市里被揍的满地找牙了，我再怼他们的话，我怕他们会在梦里哭泣~

你老师那么厉害，怎么你还是个老亏货呢！

“吴哥，我从前年到现在，都亏了500多万了。你能指点下我么？”

嘶，我听的脑壳子疼，你老师一个月赚30%，然后找我这个一年赚30%干啥呢？这不是有病么。

“璐璐，如果你想着一个月30%的话，我真帮不了你，我建议你还是找你老师来的好一些，如果你想一年赚20-30%这是没问题的。这个要看你的投资预期来做决定。”

杨璐璐想沉吟了片刻。

“那些投资老师不稳定啊，总是大赚大亏，我跟他们操作了几天，搞的我心态都崩了。”

哈哈，我听到杨璐璐这么说，差点笑出来。

所谓的投资老师不就是坑爹的么，看看网络上各路股神都是什么时候出来的？

基本上都是在牛市的时候出来的，牛市一结束，各路股神就成了落水狗了！

正所谓一波牛市一代神，一波熊市屠众神！

说的就是这些大师！

说句真心话，牛市的时候，我的收益率真的无法和这些股神们相比，他们胆大手狠，资金量又不是很大，敢于满仓干短线追涨停，牛市的时候这么干，胜率很高，往往进了一把就能搞到几个涨停。

所以牛市的时候总会造就无数的大师，无数的股神！

可一旦大盘大趋势向下了，那这帮人基本上就是隔三差五的挨揍，我是见过无数个这样的神了！牛市的时候有多风光，熊市的时候就有多惨！

这里也包含了某些基金经理，比如前两年风光无比的某几个知名度很高的女基金经理，哈哈！

“璐璐，首先你得用最理性的方式思考下，你一年要追求的收益率是多少？而不是看别人一年可以搞多少！另外我想问一句话，就是你炒股的资金是从哪里来的？大幅度亏损会不会对你的生活造成影响？”

“吴哥，我

